Bienvenido a otro módulo nuevo sobre los módulos anteriores. Aprenderá mucho sobre la creación
de componentes y el uso de las distintas características Javascript reactivas y nativas para mostrar el contenido dinámico
de contenido dinámico en código JS X y mucho más.
También abordamos brevemente los componentes del diseño de estilo.
Lo hice con estilos en línea y le mostré cómo importar un archivo C S S para aplicar estos estilos CSSA.
También mencioné que estos no tenían un alcance para los componentes en los que lo importó.
Aunque en esta marcha quiero enfocarme en el diseño de los componentes de reacción porque hay más que
lo que resuelves hasta ahora.
Para empezar, quiero ver cómo se pueden ajustar dinámicamente los estilos o los nombres de las clases.
Y también quiero mostrarte cómo evitar esta restricción de usar estilos en línea y por lo tanto tener estilos de
ámbito pero tener limitaciones como no poder usar consultas de medios o pseudo selectores o usar los archivos de
Seer como archivos y que tener Stahl globales hay un Un par de formas de manejar esto
y nos sumergiremos en todas estas formas de trabajar con sólidos en este módulo.