Witaj w nowym module, w porównaniu z poprzednimi modułami nauczyłeś się dużo
o tworzeniu komponentów i korzystaniu z różnych reagujących i faktycznie natywnych funkcji javascript do wyświetlania treści dynamicznych,
tworzenia dynamicznej zawartości w kodzie jsx i wielu innych.
Krótko poruszyliśmy także stylowe komponenty reagujące, zrobiłem to
z wbudowanymi stylami i pokazałem ci, jak zaimportować plik css, aby zastosować te style CSS. Wspomniałem
również, że nie były one ograniczone do komponentów, do których je zaimportowałeś.
chociaż. W tym module chcę skupić się na stylizacji elementów reagujących, ponieważ jest w
tym coś więcej niż to, co dotąd widziałem.
Po pierwsze, chciałbym rzucić okiem na to, w jaki sposób można dynamicznie dopasowywać style
lub nazwy klas, a także chcę pokazać, jak obejść to ograniczenie, używając stylów wbudowanych, a więc mających style zakresu,
ale z ograniczeniami, takimi jak brak możliwości używaj zapytań o media lub pseudo selektorów lub korzystaj z plików
css, a następnie korzystaj ze stylów globalnych. Istnieje kilka sposobów radzenia sobie z tym i
zagłębimy się we wszystkie te sposoby pracy ze stylami w tym module.