Estou de volta ao projeto em que trabalhamos até agora.
Temos um estilo básico lá.
Por exemplo, estes cartões onde nós emitimos as pessoas e este botão.
Mas vamos começar com esse botão, por exemplo.
Nós já temos um problema quando o superamos.
Não altera esse estilo.
este botão, que é parte do nosso componente de aplicativo, podemos vê-lo aqui no nosso modelo, de modo que este
botão simplesmente tenha estilo com estilos inline, nós os atribuímos aqui e nós os configuramos anteriormente e o método de renderização aqui.
O problema é que
Usamos o javascript para criar um objeto e atribuir dados à propriedade de estilo e j como X e reagir se preocupa em configurar
isso no H. real. T. de elemento masculino.
A questão é que não podemos usar Pseudos Electress aqui.
A vantagem do estilo do Corps é aplicá-lo somente a esse padrão e conhecer Obert. Mas, em
seguida, o aplicativo se tivéssemos outro botão e já mencionei a alternativa seria o estilo no
arquivo CSS e podemos usar CSSA normal, incluindo pseudo seletores como Hulver, mas faz o que o Clovelly afeta
todos os botões em nossa aplicação, mesmo que eles tenham sido colocados nos componentes da Avro.
Este é o problema de definir um para lidar com este monocoque. Além disso, eu também quero dar uma
olhada em outra coisa.
E se realmente queremos mudar o estilo dinamicamente.
Vamos começar com isso, digamos, toggle pessoas, este botão deve ter uma cor de fundo verde.
Se estamos prestes a mostrar pessoas com um clique e uma cor de fundo vermelho.
Se estamos prestes a remover a lista de pessoas, vejamos como podemos mudar dinamicamente os estilos na
próxima palestra.