Wróciłem do projektu, nad którym pracowaliśmy do tej pory.
Dostajemy tam podstawową stylizację, na przykład
te karty, na których wyprowadzamy osoby i ten przycisk.
Ale zacznijmy od tego przycisku, na
przykład, mamy już jeden problem, gdy nad nim
klikniemy, nie zmieni tego stylu.
Problem polega na tym, że ten przycisk, który jest częścią naszego komponentu aplikacji, widzimy go tutaj
w naszym szablonie, że ten przycisk jest po prostu stylizowany stylami wewnętrznymi, przyporządkowujemy je tutaj i konfigurujemy je
wcześniej w metodzie renderowania.
Używamy javascript do stworzenia obiektu i przypisujemy go do właściwości stylu i jsx, a reagujemy
dbając o ustawienie tego na faktycznym elemencie HTML.
Problem polega na tym, że nie możemy tutaj używać selektorów pseudosony.
Zaletą jest oczywiście to, że stylizacja dotyczy tylko tego przycisku i nie ma innego
przycisku w aplikacji, gdybyśmy mieli inny przycisk. I już wspomniałem, że alternatywą byłoby stylizowanie go
w pliku css i tam możemy użyć zwykłego css, w tym pseudo-selektorów, takich jak hover, ale wtedy globalnie
wpłynęłoby to na wszystkie przyciski w naszej aplikacji, nawet gdyby były umieszczone w innych komponentach.
To zestaw problemów, który chcę poradzić sobie w tym module, ale poza tym chcę też rzucić okiem
na coś innego.
Co, jeśli chcemy dynamicznie zmieniać styl?
Zacznijmy od tego, powiedzmy, Toggle Persons, ten przycisk powinien mieć zielony kolor tła,
jeśli chcemy pokazać osobom z kliknięciem i czerwonym kolorem tła,
jeśli mamy zamiar usunąć listę osób. Zobaczmy, jak możemy dynamicznie zmieniać style w następnym
wykładzie.