これまでに取り組んできたプロジェクトに戻りました。
そこには基本的なスタイリングがあります。
たとえば、私たちが人とこのボタンを出力するこれらのカード。
しかし、そのボタンから始めましょう。
私たちは既にそれを持っているときに一つの問題があります。
そのスタイルは変わりません。
問題は、このボタンが私たちのアプリケーションコンポーネントの一部であるということです。そこにはテンプレート内にこのボタンが表示されています。このボタンはインラインスタイルでスタイリングされています。
私たちは、javascriptを使ってオブジェクトを作成し、データをスタイルプロパティに割り当て、jをXとして割り当て、反応は実際のH.でこれを設定することに注意します
T. 男性要素の
問題はここでは疑似救世主を使うことができないということです。
兵士のスタイリングの利点はこのパターンにしか適用されず、Obertを知ることですが、アプリケーションが別のボタンを持っていれば、CSSファイルでスタイルを設定することになりました。擬似を含む通常のCSSAを使用できますClovellyがAvroコンポーネントに配置されていてもアプリケーションのすべてのボタンに影響を与えます。
この問題はこのモノハルで対処するものを設定しましたが、それ以外にも私は何か他のものを見たいと思っています。
実際にスタイリングを動的に変更したい場合はどうでしょうか？
まず、このボタンが緑色の背景色になるようにトグルしてみましょう。
クリックと赤色の背景色を持つ人物を表示しようとしている場合。
人物リストを削除しようとすると、次の講義でどのようにスタイルを動的に変更できるかを見てみましょう。