Bu nedenle, The Last Lecture'da özetleniyorsa, Weber'de bekleyen stili dinamik olarak
ayarlayalım ki bizler kişileri göstermek üzereyiz.
Şimdiden burada dinamik olarak durumla nasıl render edebildiğimizi ve bazı GSX'i
bir değişkende depoladığımızı ve daha sonra bu değişkeni şablonumuzda veya iade işlevinde çıktırabileceğimizi
ya da söylemeliyiz.
Şimdi her zaman olduğu gibi burada her şey javascript.
Dolayısıyla düğmeye bir stil atarsak, Cauley ayraçları arasındaki bu bölüm herhangi bir javascript
ifadesi olabilir.
Birimiz için elbette bir javascript nesnesi stilleri tanımladığımız yerden geçirebiliriz veya
elbette stil özelliklerine ulaşabiliriz.
Affedersiniz, yaptığım gibi söylemeliyim değişken.
Bu stil değişkenini dinamik olarak ayarlayabiliriz.
Dolayısıyla, burada bu durum, eğer doğruysa, bu durum geçerliliğini gösterir; bu, Pearse'un görülebileceği anlamına gelir.
Son dersin ana hatlarını çizdiğim gibi butonun kırmızı bir arka planı olmalıdır çünkü bir
tıklama diğer taraftan kişileri kaldıracaktır.
Varsayılan kurulum, beyaz bir arka plan rengine sahip olmamalı, yeşil bir arka plan rengine sahip olmamalıdır.
Ve belki metin rengini beyaza ayarlamak istiyoruz, böylece normal renk mülküyle öne çıkıyor.
Şimdi bunu söylersem, yeşil bir arka plan rengim var.
Ona tıklarsak kişininkini görürüz.
Artık kişilerin kazançlı olması için kırmızı arka plan rengi alması lazım.
Bu yüzden yapabileceğimiz şey, bir kişinin değişkenini belirlediğimiz haliyle zaten var olan
İF bildirimimizde elbette bunu yapanın yanı sıra bu kişinin değişkenini belirlemekten başka yapacaklarımızı vermektir.
Ayrıca tarzı öğrenebilir ve stil nesnesinin açıkça sahip olduğu arka plan rengi özelliklerini ayarlayabilirim.
Elbette bunun gibi okumak için onu buraya kurduk.
Dolayısıyla bu tarz nesneye basitçe giriyoruz.
Yeni bir değer atamıyoruz, bu yüzden hala bir sabittir.
Ancak, özelliklerinden birine arka plan rengine yeni bir değer atadık.
Ve bu küçücük değişim, dinamik bir tasarıma sahip olduk.
Bu uygulamayı tekrar yükleyeyim.
Yeşil Düğme kırmızı düğme yeşil düğme vb.
Yani bu, hayır başını sarmak zorunda olduğun çok önemli bir şey, zaten yapmadıysan gösterir.
Her şey javascript.
Sanırım bu değişkeni dinamik olarak değiştirmeden önce bunu söylemiştim, tıpkı bu değişkeni dinamik olarak değiştirirken tıpkı bir
şeyi dinamik olarak değiştirirsek, burada javascript hakkında konuşuyoruz.
Stil nesnesini istediğiniz herhangi bir javascript koduyla değiştirebilir ve sonra
onu buraya bağladığınızda, basitçe nasıl düzenlenmiş olursanız olun uygulanacaktır.
Bu çok önemli bir yenileme ve bu size nasıl dinamik olarak hücreler atayabileceğinizi gösterir.
Şimdi sınıf isimleri olsa ne olacak.
Bunları dinamik olarak ayarlayabilir miyiz, sınıf isimleri listesini iletebilir miyiz?
Evet yapabiliriz ve bir sonraki dersin nasıl çalıştığını göstereceğim.