したがって、最後の講義で概説した問題が、Weber上で係属中のスタイルを動的に調整しようとすると、人を表示するかどうかがわかります。
ここでは、ここでのようなコンテンツをどのように動的にレンダリングするか、そしてGSXを変数に格納して、その変数をテンプレートやリターン関数に出力する方法を見てきました。
今はいつものようにここのすべてがjavascriptです。
したがって、ここでボタンにスタイルを割り当てると、この部分はCauleyの中括弧の間に任意のjavascript式ができます。
もちろん、ここではスタイルを定義するjavascriptオブジェクトを渡すことも、スタイルプロパティに手を差し伸べることもできます。
私が言うように言い訳を私に言い訳してください。
そして、このスタイル変数を動的に調整することができました。
したがって、基本的にここにこの状態は永続性を示します。これが真実ならば、これはピアースが見えることを意味します。
最後の講義で概説したように、ボタンは赤い背景になります。これは、クリックすることで相手が削除されるためです。
デフォルト設定では、背景色は白色でなく、緑色でなければなりません。
また、テキストの色を白に設定して、通常のcolorプロパティで目立つようにしたい場合もあります。
今私がこれを述べれば、私たちは緑の背景色を持っています。
私がそれをクリックすると、その人物が見えます。
これで赤の背景色が得られるはずですが、人は勝てます。
だから私たちができることは、私たちが既に人の変数を設定している私たちのIFステートメントにあります。もちろん、この人の変数を設定するだけではありません。
また、スタイルオブジェクトに明白な背景色プロパティを設定して設定することもできます。
私たちはここにそれを設定して、もちろんそれだけのことを読んでいます。
だから、このスタイルオブジェクトに入るだけです。
私たちは新しい値を割り当てないので、それはまだ定数です。
しかし、そのプロパティの1つに背景色に新しい値を割り当てます。
そして、この小さな変化でダイナミックなスタイリングができました。
このアプリケーションをリロードしてみましょう。
緑ボタン赤ボタン緑ボタンなど。
だからこれはあなたが本当にあなたの頭を包んでいなければならない場合、本当に重要なことを示しています。
すべてがjavascriptです。
私たちはダイナミックにスタイルを変更する前にこれを言ったと思います
任意のJavaScriptコードでスタイルオブジェクトを操作することができます。最終的にここにバインドすると、編集した内容に関係なくそのまま適用されます。
これは重要な問題です。これは、どのようにして動的に細胞を割り当てることができるかを示しています。
クラス名についてはどうでしょうか？
クラス名のリストを動的に渡すこともできます。
はい、できます。次の講義でどのように動作するかをお見せします。