Entonces, si el conjunto de problemas esbozado en The Last Lecture vamos a ajustar dinámicamente el estilo del pendiente en el Weber
que estamos a punto de mostrar a las personas o no.
Ahora ya hemos visto cómo podemos representar dinámicamente contenido como aquí con el estado y dónde almacenamos
algo de GSX en una variable y luego emitimos esa variable en nuestra plantilla o en nuestra función de retorno,
o debería decir.
Ahora como siempre todo aquí es javascript.
Entonces, si asignamos un estilo al botón aquí, esta parte entre las llaves de Cauley puede ser cualquier
expresión de javascript.
Por supuesto, podríamos pasar un objeto javascript aquí donde definimos los estilos o podemos, por supuesto,
llegar a la propiedad de estilo.
Disculpe la variable, debería decir lo que hacemos.
Y podríamos ajustar esta variable de estilo dinámicamente.
Por lo tanto, básicamente aquí este estado muestra persistencia si esto es cierto, esto significa que se puede ver el de Pearse.
Entonces, tal como lo describí en la última conferencia, el botón debería tener un fondo rojo porque un clic
eliminará a las personas en el otro lado.
La configuración predeterminada debe ser no tener un color de fondo blanco, sino uno verde.
Y tal vez queremos establecer el color del texto en blanco para que se destaque con la propiedad de color normal.
Ahora si dije esto, tenemos un color de fondo verde.
Si hago clic en él, veo el de la persona.
Ahora que las personas son ganables, esto debería tener un color de fondo rojo.
Entonces, lo que podemos hacer es en nuestra declaración IF, que ya tenemos donde establecemos la variable
de una persona; por supuesto, podemos hacer más cosas además de establecer la variable de esta persona aquí para hacer eso.
También puedo extenderme para diseñar y establecer la propiedad de color de fondo que tiene claramente el objeto de estilo.
Lo configuramos aquí para leer, por supuesto, simplemente así.
Entonces, simplemente nos metemos en este objeto de estilo.
No asignamos un valor nuevo, por lo que sigue siendo una constante.
Pero asignamos un nuevo valor a una de sus propiedades al color de fondo.
Y con este pequeño cambio en su lugar, ya tenemos un estilo dinámico.
Déjame volver a cargar esta aplicación.
Botón verde botón rojo botón verde y así sucesivamente.
Entonces, esto muestra una cosa crucial en la que realmente tienes que entender si aún no lo hiciste.
Todo es javascript
Supongo que dije esto antes de cambiar dinámicamente el estilo de la misma forma en que cambiamos dinámicamente a las personas de esta variable, así
como cambiamos cualquier cosa de forma dinámica, estamos hablando de javascript aquí.
Puede manipular el objeto de estilo con cualquier código de JavaScript que desee y,
al final, cuando lo enlace aquí simplemente se aplicará como lo edite.
Este es un take-out crucial y esto le muestra cómo puede asignar dinámicamente celdas.
Ahora bien, ¿qué pasa con los nombres de clase?
¿Podemos también configurar estos dinámicamente podemos pasar una lista de nombres de clase.
Sí, podemos y te mostraré cómo funciona en la próxima conferencia.