Son dersin sonunda Stout'u dinamik olarak nasıl ayarlayacağınızı öğreneceksiniz ve o zaman bu stil
özelliğine körü körelttiğinizde onu değiştirmek için sadece javascript kullanmayı öğreneceksiniz.
Artık sınıfın adı tabii ki burada DNA gibi dinamik olarak ayarlanabilir.
Bununla birlikte, etrafında dolaşacak bir şeyler olması için yeni bir sınıf da başlatabiliriz, böylece örneğin
burada kodumuzda bir şey değiştirmek istediğimizi söyleyebiliriz.
Diyelim ki, bu paragrafın yaptığı işte, başlangıçta ya da son olarak sahip olduğumuz bir kişilik listesinin serbest unsurları
olup olmadığına bağlı olarak gerçekten çalışılıyor diyelim.
Bu yüzden belki kırmızıya renk verelim.
Bu yüzden kırmızıya normal normallik S sınıfı yarışı adını verecek yeni bir sınıf ekleyeceğim; kırmızı renk ve bu
tabii ki metin rengini etkileyecek ve belki bunu cesur yani ad veya sınıf yapmak ya da cıvata adlı bir
sınıf oluşturmak istiyoruz.
Eğer öyle sevimli bir şekilde cesur kalan bir unsurdaysak, sana bağlıdır.
Bizi sınıflar olarak görmek zorundayız.
Bunlar Clovelly.
Ama şu anda hiç birini kullanmıyorum.
ve koyu renkte söylemeliyim 2 veya 2 veya daha az öğe aşağıda belirtiliyor.
Şimdi bu paragrafın sınıf adını, kişinin dizilimindeki elemanların uzunluğuna bağlı olarak dinamik olarak ayarlamak istiyorum. Aşağıda, Kırmızı 1'de ve
son kırmızı
Bu yüzden elbette bunu yapmak için sınıfları veya bu paragrafa dinamik olarak koyduğum sınıf adını ayarlamamız gerekiyor.
Öyleyse yapacağım, hepsi burada isim sınıflarının hepsinin ve adının size kalmış yeni bir
değişken yaratması.
Sonunda olsaydı, dizgiler dizisi oluşturacağız.
Bunu yapmanın bir yolu budur.
Kırmızı ve cesur katacağım ve bunlar sadece burada bulacağım sınıf isimleri.
Kırmızı ve cesur nokta olmadan.
Sadece soyadını seç.
Ardından burada gösteri yapmaya ve boş bir alanla göstereceğim.
Bu, bu dizi dizgiyi sonunda yalnızca koyu okunan bir dizeye dönüştürecektir.
Sonunda neyi elde edersiniz.
Bu geçerli bir C sınıfı listesi olarak iki sınıf adı atayabiliriz.
Elbette bunu manuel olarak oluşturabilirim ama yakında dicere'yi dinamik olarak ekleyeceğim, bu yüzden
genel bir çözüm elde etmek istiyorum.
Şimdi bu paragrafa gidebilir ve sınıf adı ekleyebilirim.
Ve elbette, burada yaptığım gibi bunu bir dize bağlamak zorunda değilim.
Ayrıca, bunu dinamik olarak tek çağırma ayraçlarıyla, sınıf değişkenine bağlayabilirim; akılda
tutulması gereken, yalnızca boş bir alanla birleştirilmiş bir dizedir.
Şimdi bunu kaydedersem, deepsea SS dosyasını da kaydettiğinizden emin olun.
Şimdi başvuruya geri dönelim, kırmızı ve cesur.
Baştan biz hiç kimseye dokunmadan.
Bu biraz garip geliyor, ama ne demek istediğimi biliyorsun.
Bu yüzden baştan beri okunur çünkü her zaman bu sınıfları atadınız demektir.
Şimdi buna dinamik bir nitelik katabiliriz.
Bunu yapmak istiyoruz, aksi takdirde bir kişi daha okunmamalıdır.
2'den az veya daha az ve aslında eşitse ve bu üç sınıfın üçü de varsa,
bu sınıfların hiçbiri iliştirilmemelidir.
Bu yüzden aslında başka bir şey yapmam veya burada seçim ifadesini kaldırmamı ve boş bir diziye eklememe
izin ver.
Ve sonra burada bir if ifadesi ekleyeceğim.
Ve eğer bu kişinin uzunluğu 2'den küçük veya eşitse.
Yani sadece iki kişi kaldı.
Değişkenleri sınıflara alacağım ve aslında sadece ESX 6 savaş versiyonunu verelim.
Fakat burada Konst'i kullanabiliriz, çünkü asla yeni bir değer atamam.
Yani eğer bu ikiden az ise ret sınıfını Dicere üzerine itmek için normal javascript basma yöntemini
uygulayacağım derim.
Bu yüzden zamanın bu noktasında sınıflar şöyle okunacak.
Ayrıca kontrol edersem bir numara da ekleyeceğim.
Devlet adamlarının uzunluğu birinden küçük veya eşit olup olmayacağını söyleyeceğim.
Ve durumun başka olmadığını lütfen unutmayın.
Bu yalnızca başka bir deyim veya birinciden sonra kontrol ederse, çünkü ikisini de çalıştırmak istiyorum.
Dolayısıyla eğer bir daha küçük veya eşitse, sınıflara tekrar ulaşacak ve cesur sınıfı başka
bir sınıfa itecektir.
Bu yüzden zamanın bu noktasında sınıflar okunur ve aynı zamanda cesurdur.
Kişiler dizisinde yalnızca iki öğemiz varsa, okudum ve bunu atlayacağız çünkü
bu durum burada yanlış olacak.
Şimdi şu gibi görünen ya da böyle bir dizi veya boş bir dizi olabilecek bir dizi dizi var.
Üç öğeye de sahipsek, burada atamak isterim ve böyle sınıflar artık işe yaramaz, çünkü şimdi
bir dizi.
Yine de bir dize geçirmemiz lazım.
Aralarında boş bir boşluk bırakarak gösteriyi arayabilirim.
Bu sınıfta, bu sınıfta atadığım boşluk karakteri elbette bunu önce yapabilir ve
onu yeni bir değişkende saklar.
bir dize atamakta ve bu arada bir beyaz alanla kalın okumak veya okumak için hiçbir şey yapamam.
Bundan dolayı, şimdi sadece benim seçimim olan
Ve şimdi bunu kaydetmeme izin verin ve şimdi yeniden yüklersem geri dönün.
Varsayılan olarak siyah bir metin.
Şimdi insanlarla konuşalım ve bir tanesini çıkaralım.
Şimdi kırmızı ama cesur değil.
Şimdi bir numarayı çıkarırsam, bir cıvata denir.
Ve şimdi sizden birini yönlendirdiyseniz, bunun böyle kalması, açıkça, onu dinamik olarak nasıl
ekleyip sınıflar atayacağınızı gösterir.
Ve bunu yeterince vurgulamıyorum.
Her şey sadece javascript.
Normal dizgi ile normal dizide olduğu gibi burada sınıf dizinizle çalışıyorsunuz, çünkü
normal javascript normal bir dizidir ve burada yaptığınız tüm işlemler burada bir
dize atadığınızdan emin olmalısınız Birleştirme yöntemi.
Ve tabii ki, bir dizi sınıf oluşturmak için ihtiyacınız olan mantıka sahip olabilirsiniz ya da sahip olduğunuz
herşeye rağmen bir diziye katılmadan C-s s sınıflarıyla bir dize elde edebilirsiniz.
Belki varsayılan olarak bir dize olan bazı kullanıcı girdilerini kullanın.
Geçerli bir dize olan her şeyi sınıf adına atayabilirsiniz ve daha sonra C
S S dosyanızda kurduğunuz sınıflarla tanışacağınız C S S sınıflarının bir listesi olarak ele alınacaktır.
Böylece, amygdale'in Stults'u nasıl atayacağını öğrendiniz ve bunları düzenleyip dinamik olarak
eklenen sınıflar atadınız.