Na última palestra, você aprende a configurar o Stout de forma dinâmica e então você aprende a usar o javascript
para manipular o que quer que você fique cego para essa propriedade de estilo.
Agora, o nome da classe, claro, também pode ser definido dinamicamente como aqui para o DNA.
Mas também podemos introduzir uma nova classe para ter algo para jogar, então, por exemplo, podemos dizer
que queremos mudar algo no nosso código aqui.
Digamos que este parágrafo é realmente funcionando, dependendo de se a nossa lista de pessoas tem elementos gratuitos como
o fez no início ou no final.
Então, talvez queremos colorir o texto em vermelho.
Então, vou adicionar uma nova classe que nomeará a normalidade da classe normal da classe S S que a cor
vermelha e isso, naturalmente, afetará a cor do texto e talvez até desejemos torná-lo corajoso, então nome ou classe ou crie
uma classe chamada parafuso.
Depende de você se estamos em um elemento deixado de forma tão corajosa.
Eu tenho que nos ver como aulas.
Estes estão disponíveis Clovelly.
Mas agora não estou usando nenhum.
ou 2 ou menos elementos que eu devo dizer girar em Vermelho 1 e último vermelho e negrito.
Agora eu quero definir o nome da classe deste parágrafo de forma dinâmica dependendo do comprimento dos elementos na matriz da minha pessoa aqui abaixo
de 2
Então, para fazer isso, é claro, também preciso ajustar as classes ou o nome da classe que eu configurei neste parágrafo dinamicamente.
Então, o que eu vou fazer é criar uma nova variável aqui que todas as classes de nomes e o nome é
totalmente para você.
Se eu estivesse no final, criaremos uma série de cordas.
Esta é uma maneira de fazer isso aqui.
Eu vou adicionar vermelho e corajoso e estes são apenas os nomes das classes que eu teria encontrado aqui.
Vermelho e corajoso sem o ponto.
Basta escolher o último nome.
Em seguida, chamarei de exibição aqui e mostrá-los com um espaço vazio.
Isso transformará essa matriz de seqüências de caracteres em uma seqüência de caracteres que acabou de ler em negrito.
Isto é o que você obtém no final.
Este é um C válido como uma lista de classes que podemos atribuir dois nomes de classe.
E é claro que eu poderia criá-lo manualmente, mas em breve adicionei dicere dinamicamente, e é por isso
que eu quero ter uma solução genérica.
Agora posso acessar este parágrafo e adicionar o nome da classe.
E, claro, não tenho que ligar isso a uma string como eu faço aqui.
Eu também posso ligar isso de forma dinâmica com aparelhos de chamada única para a variável de classe
que eu tenho, cujas lembranças são apenas uma string juntada com um espaço vazio.
Se eu salvar agora isso e certifique-se de que você também salvou o arquivo SS do Deepsea.
Agora vamos voltar ao aplicativo e é vermelho e ousado.
Desde o início sem que toquemos pessoas.
Isso parece um pouco estranho, mas você sabe o que quero dizer.
Então é lido desde o início porque você sempre atribuiu essas classes.
Agora, podemos adicionar alguma natureza dinâmica a isso.
Nós só queremos fazer isso se for inferior a uma pessoa, caso contrário, deve ser lida.
Se for inferior a 2 ou menos e igual, e se tivermos todas as três pessoas, essas classes
não devem estar anexadas.
Então, deixe-me realmente fazer outra coisa ou remover a declaração de escolha aqui e as subcláusulas para uma
matriz vazia.
E então, simplesmente adicionarei uma declaração if aqui.
E se o comprimento dessa pessoa do estado for menor ou igual a 2.
Então, apenas duas ou menos pessoas deixaram.
Eu tomarei as aulas variável e realmente deixa apenas a versão ESX 6 da guerra.
Mas podemos usar o Konst aqui porque nunca vou atribuir um novo valor.
Então, se isso for inferior a dois, chamarei de push o método de javascript normal para empurrar a classe de
ret para Dicere.
Então, neste momento, as aulas serão lidas assim.
Eu também adicionarei um número se for verificado.
Eu direi se o comprimento das pessoas do estado é menor ou igual que um.
E note que esta não é mais se condição.
É apenas mais uma declaração se ou se chega depois da primeira porque eu quero executar ambas.
Então, se for ainda menor ou igual a um, ele irá chegar às classes novamente e empurrar outra classe
para a classe ousada.
Então, neste momento, as aulas são lidas e também são negrito.
Agora, se tivermos apenas dois elementos na matriz de pessoas que acabamos de ler e vamos
ignorar isso porque esta condição aqui será falsa.
Agora, temos uma série de classes que podem ser assim ou como essa ou ser uma matriz vazia.
Se tivermos todos os três elementos, então eu quero atribuí-lo aqui e classes como esta não funcionarão mais porque agora é
uma matriz.
Nós precisamos passar uma string aqui.
Bem, eu simplesmente posso chamar de exibição com um espaço vazio no meio.
Então, um personagem de espaço em branco na classe deste ano, quando eu atribuí-lo, eu poderia, claro, também fazer
isso antes disso e armazená-lo em uma nova variável.
simplesmente minha escolha para criar nunca mais nada lido ou lido em negrito com um espaço em branco no meio.
Com isso, agora estou atribuindo uma string que é
E agora com isso, deixe-me salvar isso e volte se ele agora recarregar.
É um texto preto por padrão.
Agora vamos falar sobre as pessoas e vamos remover uma.
Agora é vermelho, mas não corajoso.
Se eu remover o número um agora, ele é chamado de parafuso.
E agora, se você encaminhou um, fica assim, obviamente, mostra como você também pode adicioná-lo e
atribuir classes de maneira dinâmica.
E não posso enfatizar o suficiente.
Tudo é apenas javascript.
Então você trabalha com sua variedade de aulas aqui como você faz com uma matriz normal porque é uma matriz normal
no javascript normal e tudo o que você faz no final aqui é que você precisa ter certeza de que você
realmente atribua uma string como fazemos aqui com o método de junção.
E é claro que você poderia ter qualquer lógica que você precise para construir uma série de classes ou obter uma string com
as classes de C-s por outros meios, sem juntar uma matriz o que você tiver.
Talvez tome alguma entrada de usuário que seja uma string por padrão.
Você pode atribuir qualquer coisa que seja uma string válida para o nome da classe e então será tratada
como uma lista de classes C S S que, esperançosamente, atenderá às classes que você configurou no seu arquivo C S S.
Então, com isso, você aprendeu a transformar amygdale atribuir Stults e editá-los e atribuir
dinamicamente classes adicionadas.