最後の講義では、Stoutを動的に設定する方法を学び、次にjavascriptを使ってそのスタイルプロパティに目を向けるようなことを操作する方法を学びます。
クラス名はここでもDNAのように動的に設定できます。
しかし、新しいクラスを導入して遊ぶことができます。たとえば、ここではコード内の何かを変更したいと言うことができます。
このパラグラフは、人のリストに最初から最後にあるような自由な要素があるかどうかによって、実際に機能しているとしましょう。
だから多分私たちはテキストを赤色にしたいと思うかもしれません。
だから私は新しいクラスを追加して、赤色の普通のSクラスのレースに色を赤色にします。これはもちろんテキストの色にも影響します。そして、それを大胆にして、名前やクラスを作成したり、
1つの要素が大胆に残っているなら、あなた次第です。
私は私たちをクラスとして見なければなりません。
これらはClovellyから入手できます。
しかし今は、私は何も使っていません。
私はここで、この段落のクラス名を、人の配列内の要素の長さに応じて、ここでは2または2以下に設定したいと思います。赤1で、最後は赤と太字です。
もちろん、この段落に動的に設定したクラスやクラス名を調整する必要もあります。
だから、私がやることはすべてここにすべての名前のクラスと名前が完全にあなたのものである新しい変数を作成することです。
私は結局、一連の文字列を作成します。
これはここでそれを行う一つの方法です。
私は赤と太字を追加し、これらは私がここで見つけるだろうクラス名です。
赤と太字のドットなし。
ちょうど姓を選んでください。
私はここに見せて、空きスペースでそれらを見せてくれるでしょう。
これは、この文字列を1つの文字列に変換します。この文字列は最後に太字で表示されます。
これが最終的に得られるものです。
これは2つのクラス名を割り当てることができるクラスリストとして有効なCです。
もちろん、これを手動で作成することもできますが、私はすぐに動的にdicereを追加します。これは汎用ソリューションを必要としている理由です。
今度はこの段落に行き、クラス名を追加することができます。
もちろん私はここでこれを文字列に束縛する必要はありません。
私はこれを空のスペースと結合した単なる文字列であることに留意しているクラス変数に、単一のコール中かっこで動的にバインドすることもできます。
これを保存して、deepsea SSファイルも保存していることを確認してください。
さて、アプリケーションに戻ってみましょう。赤と太字です。
どんな人にも触れることなく、当初から。
それは少し奇妙に聞こえるが、あなたは私が何を意味するか知っている。
だから、いつもこれらのクラスを割り当てたので、最初から読んでいます。
これで動的な性質を追加することができます。
それ以外の人が読まれるべきでなければ、私たちはそれをしたいだけです。
それが2以下以下で、実際に等しい場合、3人全員がいる場合は、これらのクラス以外の者を添付する必要があります。
だから私は実際に何か他のことをするか、ここでchoice文を削除して空の配列に従属させます。
そして、if文をここに追加します。
そして、この状態人物の長さが2より小さいか等しい場合。
だから2人以下の人しか残っていない。
私はクラスが変数を取ると実際に戦争のちょうどESX 6のバージョンです。
しかし私はKonstをここで使うことができます。なぜなら私は決して新しい価値を割り当てないからです。
これが2未満の場合、通常のjavascriptプッシュメソッドを押して、retクラスをDicereにプッシュします。
ですから、この時点で、クラスはこのように読み込まれます。
私はまた、チェックする場合は番号を追加します。
国家の長さが1よりも小さいか等しいかどうかを私は言うでしょう。
そして、これが条件の場合は他にはないことに注意してください。
それはちょうど別のif文であるか、または両方を実行したいので、最初のif文の後にチェックが来るかどうかです。
したがって、それが1より小さいか等しい場合、それは再びクラスに到達し、別のクラスを大胆なクラスにプッシュします。
だからこの時点でクラスは読み込まれ、太字になっています。
ここで人物配列に2つの要素しかない場合は、読み込んだだけですが、この条件はここでは間違っているので、これをスキップします。
今度は、このように見えるか、またはこれと同じように、空の配列になる配列の配列があります。
私たちが3つの要素をすべて持っているので、私はここにそれを割り当てたいと思っています。そして、このようなクラスは今は配列なのでもう動作しません。
私たちはここで文字列を渡す必要があります。
さて、私は単に、間に空のスペースで表示を呼び出すことができます。
今年私が割り当てたクラスの空白文字は、この前にこれを行い、新しい変数に格納することもできます。
これで私は文字列を割り当てることになりました。文字列を割り当てるのは、読んだり読み込んだりしたり、太字で間に空白を入れて読むことは一切ありません。
それでは、これで私がこれを保存して、今すぐリロードすれば元に戻しましょう。
デフォルトでは黒いテキストです。
さあ、人について話しましょう。ひとりを取り除きましょう。
今は赤ですが太字ではありません。
ナンバーワンを削除すればボルトと呼ばれます。
そして今、あなたがそれを参照したならば、それは明らかにそれが動的にそれを追加してクラスを割り当てる方法を示すようになります。
そして私はそれを十分に強調することはできません。
すべてがジャバスクリプトです。
ここでクラスの配列を使って作業するのは、通常の配列で行うのと同じです。通常の配列で普通のjavascriptで行います。最後に行うことは、ここで実際に文字列を割り当てる必要があります結合メソッド
もちろん、配列を作るために必要なロジックを持っていても、C-sクラスの文字列を他の方法で配列に結びつける必要はありません。
たぶんデフォルトで文字列であるユーザー入力を受け取ります。
有効な文字列であるものはすべてクラス名に代入することができ、C S
Sファイルに設定したクラスに合ったC S Sクラスのリストとして扱われます。
そこで、あなたはamygdaleにStultsを割り当てて編集し、追加されたクラスを動的に割り当てる方法を学びました。