だから、スタイルとクラスを動的に設定する方法を学びました。インラインスタイルの限界に戻って、今私たちにとって最も重要なことを学びましょう。
私たちがボタンのhabereにHubnerスタイルを割り当てることができないという事実は、単にコリンhabereで作成するのと同じように、擬似セレクタであることを意味します。つまり、そのコロンで示されるアドレスセレクタに基づいたセレクタです。
今私たちは現在のアプリケーションでこれを割り当てることができません。ここではボタンのスタイルをいくつか割り当てたり作成したりするスタイルのjavascriptオブジェクトがあります。
うん、私たちはどうやってそれを正しく設定するのだろうか？
ホバーは財産としてのオッシャーではありません。
だから私たちはスタイリングでこの問題を解決することができましたが、C
Ssファイルですが、すでにこの皿柄はこのコンポーネントだけに限定されていて、すべてのボタンとアプリケーションはスタイリングを得ると述べました。
はい、私たちはいくつかのユニークなCSS
IDやクラスでこの問題を回避できますが、ここでこのDSインラインスタイルを使用する可能性もあります。実際に疑似セレクタとメディアを使用できるのであれば、
私たちの通常のJavaScriptのインラインスタイルはどこですか？
デフォルトではもちろん不可能ですが、私たちのアプリケーションに機能不全を追加するために非常に普及しているサードパーティのパッケージを追加することができます。
だからそれをやりましょう。
そのためには、新しいパッケージをインストールする必要があります。
そして、ここで私のMacやWindows上で普通の端末を開くと、コマンドプロンプトになります。
これは、Visual StudioコードをMicrosoftに統合した端末です。
また、統合された端末を表示するオーバーダイオプションを開くこともできます。
これはあなたのマシン上にある内部と同じです。
通常アクセスしても自動的にプロジェクトフォルダに移動すると、NPMインストールパッケージがインストールされます。
ダッシュダッシュを追加して、パッケージドットジェイソンのエントリを保存して、作業番号を修正してプロジェクトを簡単に共有できるようにします。
そしてパッケージはラジウムと呼ばれます。
Enter Nowボタンを押すだけで、このパッケージをダウンロードしてプロジェクトに追加し、プロジェクトを使用できるようになります。
Radiumは、私たちが擬似セレクタとメディアクエリでインラインスタイルを使用できるようにする、再動作のためのポピュラーなパッケージです。
とても素晴らしいです。
インストールが完了したら、ターミナルをもう一度閉じることができ、今すぐ使用して使用を開始することができます。
私たちは、まずそれを使用するためにそれを次のものにインポートしなければなりません。
そして、これはあなたのせいかもしれません。
もちろん、落ちる人はもちろんFaltuかもしれません。
アスファルトで作業してみましょう。なぜなら、これを可能にするためにハバードの状態を追加したいボタンがあるからです。
まず、ラジウムを輸入する必要があります。
したがって、インポートステートメントはあなたの位置は重要ではありませんが、ファイルの先頭になければなりません。
すべてラジウムからのラジウム。
これは使用できる構文です。
今すぐインポートされたあなたはあなたのアプリをエクスポートするところまでスクロールすることができます。そこでは関数としてラジウムを呼び出し、あなたのアプリをラップすることができます。
今は高次成分と呼ばれています。
私たちはすべて後で私たちのコースプロジェクトを訓練します。
それは非常に派手に見えるかもしれませんが、結局のところ、あなたのコンポーネントをラップするコンポーネントであり、何らかの余分な機能を追加しています。
この場合、あなたのスタイルを解析し、今すぐ使用できるいくつかの余分な機能を理解する余分な構文があります。
これは、CLOSで作成された両方のコンポーネントで使用でき、コンポーネントと機能コンポーネントを拡張します。
そこで、もしラジウムからラジウムを輸入してラジウムを加えれば、ここでラジウムの人を輸出することもできます。
両方の作品。
今すぐ追加しました。私たちはいくつかの新機能を追加したり使うことができます。もちろん、ラジウムはすべてスタイルに関するものなので、私たちはこれをスタイルで行います。
最後にパターンに割り当てられるスタイルがあります。
私は趣味やスタイルを追加したいとラジウムが追加され、あなたの輸出をラップするだけで新しい小道具を追加することができます。
彼は引用符のコロンのハンマーまたは他の疑似セレクター。
すべての疑似セレクタがサポートされています。
あなたは引用符で囲む必要があります。なぜなら、コロンで始まっているので、文字列としてjavascriptプロパティを作成することができますか、無効な文字がないそれら。
私たちが以前にしたように、これらのすべてのObertプロパティのように。
今度は、値は単純に習慣状態のためのスタイルのセットです。
私は今、緑色のボタンの背景色を明るい緑色に、テキストの色を黒色に設定します。
たぶん、私はもちろん、そこに私の背景色をオーバーライドするだけで、スタイルを設定し、文字列であるので今は点滅しないで、そこにホバーを上書きするだろう。
角括弧を使う必要があります。
そこでここでは、新しい値に新しいJavascriptオブジェクトを割り当てます。ここでは、このような明るい赤と黒のテキストを使用します。
これで、擬似セレクタとして有効なSEUSであるプロパティを割り当てることができるラジウム機能を使用しています。
ラジウムを利用して、まだそれを働かせてください。
これを保存して他のすべてのファイルを保存し、アプリケーションをリロードすると、赤いボタンにも変更スタイリングが表示されますが、それは赤色に上書きされません。
だから別の色を試してみましょう。
サラモンはうまくいく。
明るい赤は存在しませんでしたが、私がSOLMANに変えれば、今でもうまくいきます。
だから、これはあなたが両方の世界の最高を持っているので、これはかなりクールです。
通常のCSO擬似セレクタを追加することができます。ここでは、JavaScriptコード内で簡単に編集できるスコープのスタイルがあります。
これでラジウムは擬似セレクタの使用を制限していません。
メディアクエリを追加することもできます。
人のコンポーネントでこれをやってみましょう。次の講義でそれをやりましょう。