Teraz, gdy nauczyłeś się dynamicznie ustawiać style i klasy, powróćmy
do ograniczeń stylów wbudowanych. Najważniejsze dla nas w
tej chwili, że nie możemy przypisać stylu dla naszego przycisku. Hover, który w css można po prostu utworzyć za
pomocą: hover jest pseudo-selektorem, co oznacza, że ​​jest selektorem opartym na innym selektorze
wskazanym przez ten dwukropek.
Teraz nie możemy tego przypisać w naszej obecnej aplikacji, tam mamy nasz obiekt javascript stylu, w którym przypisujemy lub
tworzymy style dla przycisku, ale hover, tak, jak byśmy go
ustawili tutaj, prawda?
Hover nie jest właściwością css.
Moglibyśmy to naprawić oczywiście poprzez stylizację przycisku w pliku css, ale już wspomniałem, że ten
styl nie byłby wówczas ograniczony do tego komponentu i wszystkie przyciski w naszej
aplikacji miałyby stylizację.
Tak, moglibyśmy obejść to z pewnymi niepowtarzalnymi identyfikatorami css lub klasami, ale możliwość korzystania z tych
wbudowanych stylów tutaj również może być całkiem fajna, ponieważ jak już to robimy, możesz
edytować je w kodzie, ponieważ wszystko jest javascript. Byłoby miło, gdybyśmy mogli używać pseudo selektorów i zapytań
o media
w naszych normalnych liniach inline w języku JavaScript, a domyślnie to
oczywiście nie jest możliwe, ale możemy dodać pakiet trzeciej strony, który jest dość popularny, aby
dodać tę funkcjonalność do naszej aplikacji ,
więc zróbmy to.
W tym celu musimy zainstalować nowy
pakiet i tutaj otworzę swój normalny terminal na moim Macu lub w Windowsie,
to będzie wiersz polecenia, to tylko terminal zintegrowany z
kodem Visual Studio Microsoftu, możesz także otworzyć opcje poprzez zintegrowane terminal.
Teraz jest to ten sam terminal, który masz na
swoim komputerze, jeśli masz do niego normalny dostęp, ale automatycznie poruszasz się po folderze projektu,
a teraz zainstaluję pakiet z instalacją npm.
Dodam - zapiszę również, aby zapisać pozycję w paczce. json, aby naprawić numer wersji i łatwo
udostępnić nasz projekt, a
następnie pakiet nazywa się radem.
Po prostu naciśnij Enter teraz, aby pobrać i dodać ten pakiet do projektu, abyśmy mogli
zacząć go używać.
Radium jest popularnym pakietem do reagowania, który pozwala nam używać wbudowanych stylów z pseudo-selektorami i zapytaniami
o media,
a więc całkiem nieźle.
Po zainstalowaniu możemy zamknąć terminal ponownie i możemy zacząć go używać. Teraz, aby zacząć go używać, musimy najpierw zaimportować go do
pliku, z
którego chcemy go użyć, a może to być dowolny z plików, może
to być aplikacja. plik js może
być również plikiem osoby oczywiście.
Pracujmy w aplikacji. plik js, ponieważ istnieje przycisk, w którym chcę dodać stan najechania. Aby móc to
zrobić, muszę
przede wszystkim zaimportować rad.
Dodaj tutaj instrukcję importu, pozycja nie ma znaczenia, ale powinna znajdować się
na górze pliku, będę importować rad z radu, to
jest składnia, której możesz użyć.
Teraz zaimportowane, możesz przewinąć do samego dołu, gdzie eksportujesz swoją aplikację, i tam możesz
wywołać funkcję radu jako funkcję i owinąć ją swoją aplikacją.
Teraz nazywa się to komponentem wyższego rzędu,
coś, co utworzymy później w naszym projekcie kursu.
Może to wyglądać niesamowicie, ale w końcu to tylko komponent owijający twój komponent, dodający rodzaj
wstrzykiwania dodatkowej funkcjonalności, w tym przypadku
dodatkowa składnia, która będzie analizować twoje style i rozumieć kilka dodatkowych funkcji, które
możesz teraz zacząć używać.
Możesz użyć tego na obu komponentach utworzonych z klasą i rozszerza komponent, jak również
elementy funkcjonalne, więc jeśli dodamy rad przez import radu z radu, możemy również wyeksportować osobę radu
tutaj, obie prace.
Teraz z dodanym, możemy zacząć dodawać lub używać nowych funkcji i oczywiście robimy to w naszym
stylu, ponieważ rad jest o stylach.
Oto styl, który zostanie przypisany do przycisku na końcu.
Chcę dodać styl zawisu, a dodając i zawijając rad do eksportu, możesz po
prostu dodać nową właściwość ": hover" lub dowolny inny pseudo-selektor.
Obsługiwane są wszystkie pseudo selektory, ale
należy je zawijać w cudzysłowy, ale ponieważ zaczynają się od dwukropka, nie są poprawnymi
nazwami właściwości javascript, ale są ciągami takimi, jakimi są. Jak wiesz, możesz tworzyć właściwości javascript jako
łańcuchy lub jeśli nie masz w nich nieprawidłowego znaku,
tak jak przedtem, tak jak wszystkie inne właściwości.
Teraz wartość jest po prostu zestawem stylów dla
stanu "najechania", więc inny obiekt javascript, w którym teraz ustawię kolor tła
na jasnozielony dla zielonego
przycisku i kolor tekstu na czarny może. I oczywiście nadpisam wskaźnik tam, gdzie nadpisuję kolor tła, tam po
prostu ustawię styl, a teraz nie zawijam kropki, ponieważ jest to
ciąg znaków, musimy użyć nawiasów kwadratowych.
Przypisujemy tutaj nową wartość, nowy obiekt javascript, w którym używamy jasnoczerwonego i
czarnego tekstu.
Dzięki temu używamy funkcji radu. Możliwość przypisania właściwości, która jest poprawnym pseudo
selektorem css
i korzystanie z radu, nadal działa.
Teraz, jeśli zapiszesz to i wszystkie pozostałe pliki, a ponownie załadujesz aplikację,
po najechaniu na przycisk zobaczysz zmianę stylu, także dla czerwonego przycisku, ale nie zastąpi on go na jasno czerwony, więc
spróbujmy inny kolor.
Łosoś działa, więc
jasnoczerwona nie istnieje, ale jeśli zmienię teraz na łososia, to też działa.
Jest to całkiem fajne, ponieważ teraz masz najlepsze z obu
światów, masz normalne pseudo selektory css, które możesz dodać i wciąż masz style z
zakresu, które możesz łatwo edytować z poziomu kodu javascript, jak możesz zobaczyć tutaj.
Teraz rad nie ogranicza cię do używania pseudo selektorów, tak jak my,
możesz również dodawać zapytania o media.
Może zrobimy to w komponencie osoby i zróbmy to w następnym wykładzie.