Così ora che hai imparato come impostare dinamicamente stili e classi Torniamo alle limitazioni degli stili
inline e impariamo le cose più importanti per noi al momento.
Il fatto che non possiamo assegnare uno stile Hubner per il nostro pulsante habere che in C è come si creerebbe semplicemente con
Colin habere è uno pseudo-selettore che significa che si tratta di un selettore basato su un selettore di
indirizzi indicato da questi due punti.
Ora non possiamo assegnarlo nella nostra attuale applicazione, abbiamo il nostro oggetto javascript di stile in cui assegniamo
o creiamo alcuni stili per il pulsante ma Harbor.
Sì, come lo sistemeremo qui, giusto?
Il passaggio del mouse non è di proprietà dei viandanti.
Quindi potremmo sistemarlo naturalmente con lo styling, ma poi è il file C Ss ma ho già detto che
dishtowel non sarebbe stato applicato solo a questo componente e tutti i pulsanti e la nostra applicazione
otterrebbero lo stile.
Sì, potremmo aggirare questo problema con alcuni ID o classi di CSS unici, ma avere la possibilità
di usare questo DS inline qui può anche essere bello perché, come già facciamo, puoi
modificarli nel tuo codice perché tutto è javascript quindi sarebbe bello se potessimo effettivamente usare pseudo
selettori e media.
Dove sono i nostri normali stili in linea javascript.
E per impostazione predefinita ovviamente non è possibile, ma possiamo aggiungere un pacchetto di terze parti che è
piuttosto popolare per aggiungere disfunzionalità alla nostra applicazione.
Quindi facciamolo.
Per questo abbiamo bisogno di installare un nuovo pacchetto.
E qui apro il mio normale terminale sul mio Mac o su Windows sarebbe il prompt dei comandi.
Questo è solo un terminale integrato in Microsoft nel codice dello studio visivo.
È inoltre possibile aprire le opzioni di Overdye visualizzare il terminale integrato.
Ora questo è lo stesso interno che hai sulla tua macchina.
Se accedete normalmente ma navigate automaticamente nella cartella del progetto e lì installerò
un pacchetto con l'installazione di NPM.
Aggiungerò il dash dash save per salvare anche una voce nel pacchetto dot Jason in modo tale da correggere anche il numero del lavoro
e possiamo facilmente condividere il nostro progetto.
E poi il pacchetto si chiama radio.
Basta premere Invio ORA e questo scaricherà e aggiungerà questo pacchetto al progetto in modo che possiamo
iniziare a usarlo.
Radium è un pacchetto popolare per re-act che ci permette di usare gli stili in linea con pseudo selettori e
media query.
Quindi fantastico.
Ora che è installato possiamo chiudere di nuovo il terminale e possiamo iniziare a usarlo ora per iniziare
a usarlo.
Per prima cosa dobbiamo importarlo in seguito, vogliamo usarlo.
E questo potrebbe essere uno qualsiasi dei tuoi difetti potrebbe essere ricapitolato Sì.
La caduta potrebbe essere la persona di Faltu, naturalmente.
Lavoriamo nell'asfalto perché c'è un pulsante in cui voglio aggiungere uno stato di Hubbard
per poterlo fare.
Prima di tutto devo importare il radio.
Quindi la dichiarazione di importazione La tua posizione non ha importanza, ma dovrebbe essere nella parte superiore del file.
Tutto in ordine di radio dal radio.
Questa è la sintassi che puoi usare.
Ora con quello importato puoi scorrere fino in fondo dove esporti la tua app e lì puoi chiamare
il radio come una funzione e avvolgere la tua app con esso.
Ora è chiamato un componente di ordine superiore.
Qualcosa formeremo tutti il ​​nostro progetto di corso più tardi.
Potrebbe sembrare super-fantasioso, ma alla fine è solo un componente che avvolge il
tuo componente aggiungendo alcune funzionalità extra.
In questo caso una sintassi aggiuntiva che analizzerà i tuoi stili e comprenderà alcune funzionalità extra che
ora puoi iniziare a utilizzare.
È possibile utilizzarlo su entrambi i componenti creati con CLOS ed estendere componenti e componenti funzionali.
Quindi, se aggiungiamo il radio importando il radio dal radio, possiamo esportare qui anche il radio.
Entrambe le opere.
Ora con quello aggiunto Possiamo iniziare ad aggiungere o utilizzare alcune nuove funzionalità e ovviamente lo facciamo nel nostro stile perché
il radio è interamente dedicato agli stili.
Ecco uno stile che verrà assegnato al modello alla fine.
Voglio aggiungere un hobby o uno stile e con il radium aggiunto e confezionando la tua
esportazione puoi semplicemente aggiungere un nuovo puntello. Cita il punto colon martello o qualsiasi altro pseudo selettore.
Sono supportati tutti gli pseudo selettori.
proprietà javascript come stringhe o se non hai un carattere non valido in loro.
Hai bisogno di racchiuderli tra virgolette perché poiché hanno iniziato con i due punti non sono validi nomi di
proprietà javascript come stringhe come sono, anche se sai che puoi creare
Proprio come abbiamo fatto prima, come tutte queste proprietà di Obert.
Ora il valore è semplicemente il tuo set di stili per lo stato habor.
Quindi anomic oggetto javascript dove ora imposterò il colore di sfondo in verde chiaro per il pulsante verde e
il colore del testo in nero.
Forse, inoltre, sovrascriverò ovviamente il passaggio del mouse laggiù dove sovrascrivo il mio colore di sfondo lì, semplicemente definirò lo
stile e ora non è punto, perché è una stringa.
Abbiamo bisogno di usare parentesi quadre.
Quindi qui assegniamo un nuovo valore a un nuovo oggetto javascript dove usiamo il testo rosso e
nero come questo.
Con questo stiamo usando una funzione di radio in grado di assegnare una proprietà che è un SEUS valido
come pseudo-selettore.
E approfittando del radio per farlo funzionare ancora.
Ora se salvi questo e tutti gli altri file e ricarichi la tua applicazione
se passi il mouse sopra il putten vedi lo stile di modifica anche per il pulsante rosso, anche se non lo sovrascrive in rosso.
Quindi proviamo un colore diverso.
Salamon funziona.
Quindi il rosso chiaro non esisteva, ma se ho cambiato in SOLMAN ora funziona anche.
Quindi questo è abbastanza bello perché ora hai il meglio di entrambi i mondi.
Hai i normali selettori di pseudo CSO Puoi aggiungere e hai ancora degli stili con
ambito che puoi facilmente modificare dal tuo codice javascript, come puoi vedere qui.
Ora il radio non ti limita ad usare pseudo selettori come abbiamo fatto noi.
Puoi anche aggiungere query multimediali.
Facciamo forse questo nel componente persona e facciamolo nella prossima lezione.