Son dersimizde radyum eklendi ve düğmesini değiştirmek ve onu sahte seçici Hobert sözde
seçici eklemek için kullanmaya başladık.
Şimdi tabii ki güzel ama medya sorgularını kullanmak için radyum da kullanabiliriz.
Şahsın parçası yok Claassen elbette bir medya sorgusu da ekleyebiliriz, burada bizimle erkekler
500 piksel diyelim, o halde bizim Kişiler sınıfımızı 450 piksel genişliğe sahip olacak
şekilde geçersiz kıldıysak ve hiç daha uzun süreli kullanım yüzdeleri.
Kesinlikle yapabiliriz.
Ancak ICSA'yı sınıf olarak kullanmak istemediğim için bu çözümü yorumlayacağım.
Size bazı yerlerde ihtiyacınız olan radyumla nasıl yapılacağını göstermek istiyorum.
Bir bileşene kapsamlamak isterseniz veya dinamik olarak değiştirmek istiyorsanız.
Bu yüzden ölüler için veya yeni bir stil ekleyin ve elbette ne isterseniz istediğinizi bu sabit olarak adlandırabilirsiniz.
Buradaki işlerimde yine, garip görünecek ama Radium sayesinde çalışan özel
bir seçici kullanacağım.
Ve radyumla ihracatınızı kaydırmayı unutmayın, işe yaramayacağını akıllıca buluyorsunuz.
Şimdi acil sorgunuzu burada yazabilirsiniz.
Medya ana uzunluğu roman uzunluğu erkek 500 piksel ve daha sonra bir Stahl bulmak için bir javascript nesne.
Distill, bir javascript mülkiyet adıdır.
Farkına vardım süper garip.
Ancak bu bir dize olduğundan geçerli bir isim ve radyum bunu ayrıştırıyor.
Ve elbette anlıyorum çünkü yarı iyi sorgu ve sözde seçiciler arasında
radyumun anladığı bir şey var.
Şimdi burada, stili uyguladığımız elemanın genişliğini dinamik olarak büyümeyen sabit
genişlikte 450 piksel olarak ayarlamak istediğimizi söyleyebiliriz.
ayarım varsayılan olarak C'yi radyo yüzünden değil kural olarak geçersiz kılacak tarzım var.
Ve şimdi bunu bileşenime atadığınızda stilini atamak istiyor ve sınıfımı ekledim Ama
aynı zamanda sınıf
Şimdi, uygulamayı yeniden yüklersem veya kişileri değiştirirsem, aşağıdakileri görmeliyiz.
Artık gördüğünüz gibi, şimdi s gerektiren bir eklenti hatası alıyoruz. c. örneğin anahtar kareleri kullanırken
veya önemli medya sorgularında kullandığımız.
Uygulamamızı bir stil kökü bileşeninde sarmamız gerekiyor.
balina avcısından yapılmış bir bileşen ve radyum ile ihracatı sarmalarken yeterlidir veya ana
karelerle medya sorguları veya mühür animasyonları gibi Orris'i temelde dönüştürmek için sözde seçicilerdir.
Bu, Radium tarafından
Radium tarafından sağlanan özel bir bileşene tüm uygulamayı sarmamız gerekiyor.
Burada, dağınık radyum ithalatı ile radyumdan stil kökünü içe aktarabiliriz, burada o dosyanın varsayılan ihracatını
içe aktarıyoruz ve sonra adlandırılmış bir dışa aktarma stili kökü ithal ediyoruz.
Ve şimdi bütün başvurumuzu bununla basitçe sarmalayalım.
Dolayısıyla yapabileceğimiz, basitçe buraya gidebiliriz, ancak geri bildirimi özür dileriz, ve her
şeyi her gün sınıfın adı uygulamasıyla birlikte istediğiniz şıka sarın.
Şimdi bunu kaydedip, uygulamayı yeniden yüklersek bunu tekrar tıkladık.
Şimdi bir hata yapmadan çalışıyor.
Ve eğer bunu yeniden boyutlandırırsam, kutuların sadece ortada kaldıklarını görürsün, artık
beraberlik yapmıyorlar.
Ancak boyutlarının yüzde 60'ına kadar büyüyorlar.
Medya sorgusu eşiğinin altına girersem, şimdi 450 piksel 450 olurdu.
Dolayısıyla, bu eşiğin altına düşersem, temel olarak altmış yüz altmışa sadık
kalır.
Önemli 450 piksel sabit genişlikte kalacaktır.
Radium tarafından sağlanan bulaşık takımı kök bileşeni ile kök bileşenine tüm uygulamanızı
sarın; böylece, sözde seçici Sylow için medya sorguları gibi kullanabilecekleri gelişmiş özelliklere güvenle
erişebilirsiniz. Kullandığınız herhangi bir özelliği yapmanız gerekmez .
Yalancı seçiciler gibi ortam cowries gibi radyum özelliklerini kullanmayı planladığınız bir bileşeni
sarmanız gerekir.
Dışarı aktarmayı radyum paketinden aldığınız radyo işleviyle temelde sarmanız gerekiyor.
Radyum, sözde seçiciler ve medya sorguları gibi özellikler gibi, her iki dünyanın en iyisini elde etmenin bir yolunu
kullanarak stiller ve ilerlemeleri kapsamıştır.