W ostatnim wykładzie dodaliśmy rad i zaczęliśmy go używać, aby zmienić nasz przycisk
i dodać pseudo-selektor, pseudo-selektor hover.
Teraz jest to oczywiście miłe, ale możemy również użyć radu do korzystania z zapytań o media.
Teraz zrobię to w komponencie osobowym, tam mamy klasę osobową i możemy oczywiście łatwo dodać
zapytanie o media tutaj, gdzie mówimy, że jeśli min-szerokość wynosi powiedzmy 500px, to nadpisujemy naszą
klasę osobową, aby mieć szerokość 450 pikseli i nie używają już procentów.
Moglibyśmy to zrobić, ale
skomentuję to rozwiązanie, ponieważ nie chcę używać mojej klasy css,
chcę pokazać, jak zrobić to z radem, którego możesz potrzebować
w niektórych przypadkach, jeśli chcesz go skalować do składnik lub jeśli chcesz go zmienić dynamicznie.
W tym celu dodam nowy styl i oczywiście możesz nazwać tę stałą, co chcesz
w mojej funkcji tu i tam, teraz znowu użyję specjalnego selektora, który będzie wyglądał naprawdę dziwnie, ale który działa dzięki radowi i
donowi nie zapomnij zawinąć twojego
eksportu za pomocą radu, w przeciwnym razie nie zadziała i teraz
możesz tutaj napisać zapytanie o media.
@media (min-width: 500px), a następnie zdefiniuj style jako obiekt javascript.
To nadal jest nazwa właściwości javascript i wiem,
że to wygląda na
bardzo dziwne, ale ponieważ jest to ciąg znaków, jest to poprawna nazwa,
a radium będzie je parsować i oczywiście zrozumieć, ponieważ jest to zapytanie o media i pośród
pseudo selektorów, jest to coś, co rozumie rad.
Teraz możemy powiedzieć, że chcemy ustawić szerokość elementu, do którego stosujemy styl, do
450 px, czyli stałej szerokości, która nie rośnie dynamicznie.
A teraz chcę przypisać to do mojego komponentu tutaj, chcę przypisać styl i mam dodaną moją
klasę, ale mam też swój styl, który nadpisze moje ustawienie klasy, domyślnie reguł css nie
ze względu na rad.
A teraz powinniśmy zobaczyć następujące rzeczy, jeśli przeładowuję aplikację lub
przełączam osoby, teraz, jak widać, teraz mamy błąd, że wtyczka wymagająca addCSS na przykład podczas korzystania z klatek
kluczowych lub dla nas ważnych zapytań o
media, musimy zawinąć naszą aplikację w stylowy składnik root.
Jest to komponent udostępniony przez Radium i podczas gdy zawijanie eksportu za pomocą radu
jest wystarczające dla jego pseudo-selektorów, aby zasadniczo przekształcić selektory takie jak zapytania o media lub
inne animacje z
klatkami kluczowymi, musimy zawinąć całą aplikację w specjalnym komponencie dostarczonym przez Rad.
Tam możemy po prostu zaimportować pierwiastek z radu z tym pierwszym importem radu, importujemy
domyślny eksport tego pliku, a następnie importujemy root nazwany styl eksportu,
a teraz możemy po prostu zawinąć całą naszą aplikację.
Więc możemy po prostu przejść tutaj, oops nie osobiście, przepraszam, oświadczenie return i po prostu zawijam
wszystko, cały div z aplikacją klasy class do stylu root tak jak ten.
Teraz, jeśli to zapiszemy i ponownie załadujemy aplikację,
kliknąłem to ponownie, teraz
działa bezbłędnie, a jeśli zmieniam rozmiar tego, widzisz, że pudełka
pozostają
tylko w środku, ale nie powiększają
już szerokości, są rośnie do 60 procent, ale jeśli przekroczę próg zapytań o media 500px.
Jeśli więc przekroczę ten próg, w zasadzie będzie on wynosił 60 procent, jeśli przekroczę ten próg,
pozostanie on
na stałej szerokości 450 pikseli. Ważne, owiń całą aplikację w komponencie głównym tylko
tam, gdzie znajduje się stylowy składnik główny dostarczony przez rad, abyś mógł bezpiecznie uzyskać dostęp do zaawansowanych funkcji, aby
wywoływać go w ten sposób, np. Zapytania o media. W przypadku samego pseudo selektora nie musisz
wykonywać żadnej z tych funkcji, musisz owijać komponent, w
którym planujesz używać funkcji radu, takich jak zapytania o media, takich
jak pseudo
selektory, musisz zawinąć eksport z funkcją radu w zasadzie które importujesz z pakietu radu.
Tak więc używanie radu to jeden ze sposobów na uzyskanie najlepszych z obu światów obejmujących style i zaawansowane funkcje css, takie jak
selektory pseudosystemów i zapytania o media.