最後の講義では、ラジウムを加え、それを使ってボタンを変更し、Hobert擬似セレクターの擬似セレクターを追加しました。
もちろんこれはいいですが、ラジウムを使ってメディアクエリを使うこともできます。
今ではPersonコンポーネントがありません.Claassenという人がいます。ここでメディアクエリーを簡単に追加することができます。ここでは、500人の人がPersonクラスをオーバーライドして、450ピクセルの幅を持ちます。より長いパーセンテージを使用する。
私たちは絶対にそうすることができました。
しかし、ICSAをクラスとして使用したくないので、私はこの解決方法をコメントします。
私はあなたにいくつかの場所で必要かもしれないラジウムでそれをする方法を示したいと思います。
コンポーネントにスコープを適用する場合や、動的に変更したい場合
だから、死んだり新しいスタイルを追加したり、あなたが望むものをこの定数にすることができます。
私のここでの機能では、私はもう一度、本当に奇妙に見えるが、Radiumのおかげで動作する特別なセレクタを使用します。
そしてあなたの輸出品をラドムで包むことを忘れないでください。それはうまくいきません。
そして今すぐあなたの即刻の質問を書くことができます。
500ピクセルのメディアの長さの新しい長さの男性とその後、Stahl'sを見つけることは、javascriptオブジェクトです。
Distillはjavascriptのプロパティ名です。
私は超奇妙に見えることに気付く。
しかしそれは文字列なので有効な名前であり、ラジウムはそれを解析します。
もちろん、私はそれがセミ・グッド・クエリーであり、擬似セレクタの間ではラジアムが理解できるものなので、それを理解しています。
ここでは、動的に増加しない固定幅の450ピクセルにスタイルを適用する要素の幅を設定したいと言うことができます。
そして今あなたがこれを自分のコンポーネントに割り当てたら、あなたはスタイルを割り当てたいと思うし、自分のクラスを追加したいのですが、ラジウムのせいでクラスCのルールをデフォルト設定より優先させるスタイルもあります。
そして、アプリケーションをリロードしたり、人を切り替えたりすると、次のように表示されるはずです。
これで、sを必要とするプラグインがエラーになることがわかりました。 c。
たとえば、キーフレームを使用する場合や、重要なメディアクエリを使用する場合などです。
スタイルルートコンポーネントでアプリケーションをラップする必要があります。
これはRadiumのWhaleboneで作られたコンポーネントで、ラジウムでエクスポートをラップするだけで十分です。また、基本的にメディアクエリやawlsアニメーションをキーフレームで変換するための疑似セレクタです。
Radiumが提供する特別なコンポーネントでアプリケーション全体をラップする必要があります。
ここでは、ラジウムの輸入が分散されたラジウムからスタイルルートをインポートすることができます。ここでは、そのファイルのデフォルトのエクスポートをインポートして、名前付きエクスポートスタイルルートをインポートします。
それでは、アプリケーション全体を単純にラップすることができます。
だから私たちはここに行くことができますが、私たちはここに行くことができますが、個人的にはリターンステートメントを残念に思うことはできません。
これを保存してアプリケーションをリロードすると、これをもう一度クリックしました。
今それはエラーなしで動作します。
そして私がこれをリサイズすると、ボックスは中に留まっているだけですが、もはやそれを引き込まないことがわかります。
彼らはサイズの60％に成長している。
メディアのクエリのしきい値が450ピクセルになった場合、現在500ピクセルになります。
だから私がその閾値を下回ると、それは基本的にそれを上回るために660％に固執するでしょう。
重要な450ピクセルの固定幅にとどまります。
Radiumが提供する皿タロットルートコンポーネントを使用してルートコンポーネントにアプリケーション全体をラップするので、擬似セレクタのメディアクエリのように高度な機能に安全にアクセスできるようになります。Sylow使用する機能。
あなたは、擬似セレクタのようなメディアカウリーのようなラジウム機能を使用する予定のコンポーネントをラップする必要があります。
基本的にラジウムパッケージからインポートするラジオ機能でエクスポートをラップする必要があります。
だからラジアムを使って、擬似セレクタやメディアクエリのような機能として、両方の世界のスコープとスタイルの進歩を最大限に生かすことができます。