Son derslerde radyum hakkında, medya sorguları gibi özellikler ile satır içi stilleri kullanmanıza
izin veren çok popüler bir parti paketi öğreneceksiniz.
Şimdi, Stahl'ınızın bunları kolayca düzenleyebildiğini ve hala Media Corry gibi özellikleri kullanabileceğinizi belirlemenin
bir yoludur.
Tek yolu bu değil.
Senin gibi bir C SS dosyası, SS'nin kapsamı genişletilebilirse, harika olmaz mıydı.
bileşeninin dosyaladığı kişi, burada Stahl'ın tanımladığımız herhangi bir dosyayı içe aktarabilir ve bu bileşendeki
öğelere atanabilir ve Stults ve diğer bileşenleri veya uygulamanın diğer bölümlerini geçersiz kılmaz.
JSE C
S S sınıflarının adlarını paylaşsak bile aslında bu mümkündür ve burada kullandığımız kurulumda aslında mümkündür.
SEUS adlı bir özelliği modüller olarak kullanabiliriz.
Ve burada seti nasıl kullanacağınızı göstermek istiyorum.
Öncelikle radyumdan kurtulun.
Yine de, bu modüle eklenmiş indirmek için eski kodu bulabilirsin.
Burada kurulmuş olan bu stilden kurtulacağım
ve artık gözyaşı atamıyorum ve artık radyumla ihracatımı sarmalamayacağım.
Ben de diyaframa aşağıdaki şekilde gideceğim.
Radyum ithalatlarımı kaldırın orada uyguladığım uygulamamın etrafında bulunan stil kök sarmalayıcıyı kaldırın.
Temel olarak tüm radyum izlerini kaldırmak için ihracatımın sarmalayıcıyı kaldırın ve şimdi fareyle
üzerine yazdığım veya nerede ayarladığım kısmı kaldırmam gerekiyor.
Çünkü artık radyum olmadan çalışacak.
Radyum eklenmeden önce bulunduğumuz dünyaya geri döndük.
Şimdi Frue'nun C S S dosyalarını kapsadığı
her şeyi ele almak ve bunu yapmak için aslında projemizin cıvata konfigürasyonunu değiştirmemiz gerekiyor.
Şimdi dersin başında, DS yeniden aktarılan
komut dosyalarını kullandığımızı ve bunun tüm yapı iş akışını bize açıklayan bir paket
olduğunu ve düğüm modülleri klasörüne girip bu paketi arayabildiğimiz yapılandırmaya eklendiğinden bahsettik. orada ekledi.
Ancak asla yapmamalısınız çünkü
NPM'yi yeniden kurduğunuzda değişikliklerin üzerine yazılır.
Neyse ki yapılandırma erişimini
bize sağlayan bir komut var, ancak her biri NPM'yi çalıştırabiliyor ve temelde dönüştürme nesnesini çalıştırabiliyor.
Her şey yönetiliyor.
Benim için projeye her şeyin içine yönetiliyor ancak yapılandırma projesini şimdi düzenleyebilirim.
Geri dönüş yolu yoktur, ancak kırılmaması gerekir, daha önce yaptığı gibi çalışmaya devam edecektir.
Ancak daha sonra bir D yapılandırması ekleyebilirsiniz.
Tabii ki bu özenle yapılmalıdır,
çünkü bir ara vermenizi istemiyorsunuz, şimdi C-s'nin özelliklerini modüller olarak açmak için birlikte yapacağız.
Değişikliklerinizi izlemek için iyiyi kullanıyorsanız bir
önemli not, eject komutunu çalıştırmadan önce tüm değişiklikleri eklediğinizden ve tamamladığınızdan emin olun.
Aksi takdirde çalışmaz.
Bununla terminali açmalısın.
Yine bu ID
ye entegre olanıdır ve sonra konfigürasyonu çıkarmak için burayı çıkarın.
Şimdi bunu yapmak isteyip istemediğimiz soruluyor çünkü kasete geri dönemiyoruz.
Niye ya.
Ve işimiz bitti.
Ve şimdi birdenbire, yeni klasörler, komut dosyaları klasörü ve çakışmayan klasörü görüyoruz.
kullanılan bu geliştirme bağımlılıklarını görüyoruz örneğin, iOS 6'yı E.'e derlemekten sorumludur.
Şimdi scripts klasörü, paket kamyon kovalamacında sahip olduğumuz her komut için
bir tane komut dosyası içeriyor ve bağımlılıkların listesini oldukça fazla sessizleştiğini
görmek için sizi düşürüyoruz, şimdi şimdi tüm bunları baba Babel'in altında S. 5.
Hiçbir endişe, bu konfigürasyona derinlemesine dalmayacağız.
Çimdiklemeyeceğiz.
Hâlâ çalışacak.
Ancak bizim için çatışma klasöründe ilginç olan WePay ölüm çatışması ve Wepa çatışması.
Parata dosyası, Peg'in temelde uygun olduğu paketleme aracını inşa etmektir.
Dosyalarımızdaki her türlü dönüştürme ve iyileştirme, bunları bir araya getirir
ve bu sürecin bir parçası olarak R C S düşer.
Unutmayın ki, bu CSSA'yı ayrıştırabilen web
spesifikasyonunun javascript dosyamızı içe aktaracağını söylediler. WePay bu web sitesinin sorumlusu olduğundan, şimdi
Cs hatalarını işleme şeklimizi de ayarlayabildiğimiz yerdir ve burada bunun kilidini açabiliriz ekstra özellik.
C-s'yi ölü ve web pic çakışma verileri için modüller olarak kullanmaktan bahsediyordum.
Def dosyasına gidip modüle, sonra da D noktasını bulabileceğiniz modüle gidiyoruz. C. ritziest için test ettiğiniz
burada aşağıdaki gibidir.
Burada bu yükleyiciyi kullanmıyoruz ve onu eklemek
zorunda değiliz ve bunu eklememeliyiz, ancak burada yükleyicinin seçeneklerini değiştireceğiz.
Orada modülleri doğru olarak ayarlayacağım ve bizi yalnızca yükleyiciyi ayrıştıran ve kelimeler diyebilecek bir araç olarak görüyorum.
Bizim SPSS özü ve deposu ve onun ithal C-s modülleri olarak.
Bir özellikte size saniyede nasıl kullanılacağını göstereceğim.
Bu, modüllerin doğru olarak ayarlanmasının bir parçasıdır.
Ayrıca, s ve büyük harf büyüklüğüne sahip bir yerel kimlik adı eklemeniz gerekir.
için önemli olan aşağıdaki dizeyi eklemelisiniz.
Ve şimdi şu cryptic görünebilir ama sonunda stiliniz
Sizin siestas sınıflarınız, çünkü
sınıflar bileşen başına benzersiz adlar alıyorlar, böylece birbirlerini uygulama genelinde geçersiz kılmıyorlar.
Burada köşeli ayraçları kullanmalısınız.
Adı temelde senin olacak. c. s sınıf adı altçizgi olarak alt çizgi yerel olarak.
Bu, ac yükleyicisinin yerel bir bileşene
temel olarak kapsamı atamak üzere atamasını ve daha sonra köşeli ayraçların altını çizerek daha fazla köşeli ayraçları
karma kolon tabanını belirtir. 64 5 temel olarak genelinde stillerinin üzerine yazmadığınızdan emin olmak için benzersiz bir karma değer verir. uygulama.
Şimdi, sadece burada kurulan kopyalanmış ve çatışma Propofol gidin veya Conficker Prot almak seçin.
Orada da C S S yükleyicisi araması yapmalısınız.
Ve burada biraz farklı göründüğünü
ve en aza indirgemek ve Cirus haritasını geçersiz kılmadığını göreceksiniz.
Ancak her şeyi
dosyadan kopyaladığımdan beri Lowder's ithalinin üzerine yazacağım, çünkü bu Afrika entegrasyonunun bir parçasıydı ve temel olarak monohull'leri true ve yerel ident adımı ekledi.
olarak göreceğiz, çünkü gerçek bir sunucuda kodu gönderirken bu özelliği
kaybetmek istemiyoruz, bu da her iki çakışma dosyasının kaydedildiğinden ve çekinmeden onları kapatın.
Dolayısıyla hem gelişme iş akışımız hem de üretim iş akışımız için modüller
Düzenlememiz gereken her şey budur ve
burada ayarlarınızı bozabileceğiniz başka bir şey düzenlemeye dikkat edin.
APS-C SS'yi
içe aktardığımızda önemli bir şey değişti Şu anda aslında bu CSA'daki sınıflar olarak DC'yi kapsayacak ve Chiasson'un Exxon-Mobile uygulamasına içe aktardığımız bu bileşene düşecek.
Bu yüzden eğer burada kırmızı ve cesur bir uygulama varsa, şimdi bunları C S S sonbaharından içe aktarabiliriz.
Bu ithalat beyannamesinin APS-C SS'den ithal edilen tüm
Klaas'lar için çimdiklenmesi gerekiyor, isminiz size aittir.
İstediğiniz her şeyi Stout olarak adlandırabilirsiniz.
OPIC sınıfları, nesne nesnesi olacak sınıflara özellik olarak DS C içeren bir javascript nesnesi olacağı için.
Sihir gibi geliyor.
Bu tür ama sihirli
CS s yükleyicisi tarafından yapılan her şey temel olarak CS dosyamızdaki C S S kodunu javascript dosyasında kullanabileceğimiz bir nesneye dönüştüren sihirdir.
Şimdi de bu muazzam mülkümüz var.
Bu, sınıf ismi gibi
bir sınıfı kullandığımız yere gitmemize izin veriyor ve artık burada bir dizge atamamıza izin veriyor.
Ancak, içe aktardığınız sınıflar nesnesine ve bunların uygulamalarına ulaşın.
Sadece app adlı bir mülk.
Bu, bu sınıfa atıfta bulunacak ve onu ve stillerini fark ettirmek için uygulayacaktır.
Yani daha önce hiç yapmamıştım.
Ancak şimdi perde arkasında tamamen farklı bir teknik kullanıyor.
Şimdi D. C. elbette yükleyici olarak burada gerçek bir büyü yapmaz.
Bunun yerine burada olan şey D. C. 'ın yükleyici D.'yi dönüştürür. C. 's sınıfı adı.
Cs oluşturmak için.
CSS'yi, WePay çatışma dosyasında ayarladığımız yerel kimlik adı desenini kullanarak benzersiz bir koda düşürdük, burada sınıf ismini javascript dosyasının
dosya adını bulmak için alıyor ya da sınıfı ve bazı rastgele karmayı içe aktarıyorsunuz benzersiz bir
Son adı sor ve sonra yalnızca ithal ettiğin bu
javascript nesnesinde oluşturulan tüm benzersiz sınıf adlarını depolar ve mülk adlarının bulunduğu mülklerde saklar.
Özgün C'nizi sınıf isimleri olarak kullanın, böylece burada Klaas'ın uygulaması
gibi bu özelliklerin değerleri yalnızca C tarafından yükleyici olarak üretilen benzersiz sınıf isimleridir.
dizilimimize katılıyoruz, orada birleşim sözdizimi
var ancak artık sınıfları okumaya zorlayan dizeleri zorlamıyoruz.
Sahnelerin arkasında böyle çalışır, tabii ki hepimiz sınıflarımızı ayarlamamız gerekiyor, burada
Ve sınıflar olarak değil
dizeler olarak sınıflara sahip olmakla birlikte yine APS-C SS'den ithal ettiğimiz sınıf nesneleri
gibi A C'ye atıfta bulunan sınıflar var. Bu ithalat ifadesini SEUS'u modüller olarak açtığımız gerçeğinden dolayı kullanabiliriz.
Şimdi burada bir isim sorunu var çünkü sabit sınıf sınıflarımız var.
Bu yüzden bu iki atanmış sınıfları adlandıracağım ve burada tüm kullanışların yerini alacağım.
Ayrıca buradaki mülkiyetin açıklanmasının yalnızca gerçekten
ithal edeceğim sınıfları belirttiği için onu kullanıyorum.
Aynı burada ve burada.
Kaydetmeyelim, uygulamayı tekrar yüklersek hala çalışıp çalışmayacağını görelim.
İşe yaramıyor gibi görünüyor.
Bugün bu sınıfa gelmezsek başvurumuzu inceleyeceğiz.
Bunun nedeni, geliştirme sunucumuzun hiçbir zaman başlatılmadığımız,
ancak yaptığımız gibi yapılandırmayı değiştirdiysek bunu yapmak zorundayız.
Yani terminal penceresinde bu işlem nerede
çalışıyor ve basitçe daha önce olduğu gibi NPM başlatma işlemini durdurmak zorunda kalıyoruz.
Bu işe yaramalı ama şimdi bu
yeni konfigürasyonu hesaba katacak ve bu sayfayı yeniden başlattıktan sonra yeniden yükleyecektir.
Şimdi bir hata
edindik çünkü konfigürasyonda bir hata yapmış olmalı 64 olmalıydı sanırım dedim ama yanlış yazmıştım.
Taban 64 değil 65.
Ayrıca proj yapılandırmasında, her iki çakışmayı
da çalıştırdığınız terminale geri döndürürsünüz ve kullanıcılar süreci başlatır ve yeniden başlatırız çünkü kurulumu yeniden değiştirdik.
Ve şimdi bu hata bir kez daha yeniden yüklenelim sabit.
Artık eski stillerin uygulandığını görüyorsunuz.
Güncellemeyi de içeren dördüncü bölümdeki tüm
tezgahları bir paragraf olarak ileri sürüyoruz ancak insanlar için tezgahlar kayboluyor.
Artık kart gibi görünmüyorlar.
Şimdi bu normal çünkü bu bileşeni henüz ayarlamadık.
Burada bizim için önemli olan bu stil, bütün ölüme verdiğimiz çalışmadır.
Ve o tuhaf ismi temelde benzersiz bir
isim olarak görüyorsunuz, çünkü tarayıcıda hala çalışıyor c.
Ancak, otomatik
olarak oluşturulan benzersiz adları vererek bu sınıfın yalnızca bu sınıfı vardır ve uygulamanın herhangi bir yerindeki bu
uygulama Seer'ın sınıfı olarak yeniden kullanılması durumunda olsanız bile, aynı Stolley'i elde etmemize izin veriyoruz, çünkü Stomley'i içe aktardığımız bileşene kapsarız.
Bu yüzden hepsi çalışıyor.
Ve gördüğün gibi, diziye sokacağımız kırmızı ve cesur sınıf için de işe yarıyor.
Fakat şimdi buna mülk olarak erişerek kişi
kırıldı çünkü hala böyle bir insanı ithal ediyoruz.
Ve bu açıkça artık işe yaramıyor.
Klaas'ı oradaki insanlardan ya da beğendiğiniz diğer isimlerden almalısınız ve şimdi böyle bir isim atayın.
Yani kişi bir tel olarak değil ama sadece Klaas'ın nokta üyesi olarak kullanılıyor.
Mülkünüzden sizin adınız var.
Ve şimdi gördüğün gibi, kart takımımızla eski gruba geri döndük.
Şimdi nihayet medya sorgulamasını yapalım ve bir sonraki derste bunu
yapacağımız C S S modülleri ile işi çok fazla düzeltmeliyiz.