最後の講義ではラジウムについて学びます。これは人気があり、メディアクエリのような機能を持つインラインスタイルを使用することができます。
これは、あなたのStahlが簡単に編集でき、メディアCorryのような機能を使用できるようにするための1つの方法です。
しかしそれだけではありません。
SSのようなC Sファイルがあなたのようにスコープできる場合、それは素晴らしいことではないでしょうか。
Stahlがここで定義するものがインポートされ、このコンポーネントの要素に割り当てられ、Stultsやその他のコンポーネントやアプリケーションの他の部分をオーバーライドしないように、JSEコンポーネントがファイルする人。
私たちがC S Sクラスの名前を共有していたとしても、これは実際に可能であり、ここで使用するセットアップでは実際に可能です。
モジュールとしてSEUSという名前の機能を使用できます。
ここではsetを使う方法を示したいと思います。
まず第一に、ラジウムを取り除く。
あなたはまだこのモジュールに添付された古いコードをダウンロードすることができます。
私はここで設定されたこのスタイルを廃止し、もはや涙をつけず、私の人の輸出をラジアムで包むことはもうしません。
私は次のように絞りに行くでしょう。
私のラジウムの輸入を取り除いて、私のスタイルのルートラッパーを取り除く。
基本的にはラジウムのすべての痕跡を削除するために私の輸出のラッパーを削除し、今は私がホバーを上書きする部分または私が設定した部分を削除する必要があります。
それはラジウムなしではもはや動かないからです。
だから私たちはラジウムを加える前に私たちがいた世界に戻ってきました。
FrueスコープのC
S Sファイルをすべて処理し、実際にはこのプロジェクトのボルト構成を調整する必要があります。
ここで私はDSの再動作スクリプトを使用していることをコースの前半で説明しました。これはビルドワークフロー全体を私たちに公開するパッケージであり、Contraveはノードモジュールフォルダを掘り下げてこのパッケージを検索できる設定に追加しました。それをそこに加えた。
しかし、NPMのインストールを再実行するたびに変更が上書きされるため、決して実行しないでください。
ありがたいことに、私たちにコンフィギュレーションへのアクセスを与えるコマンドがあります。
すべてが管理されています。
私にとっては、すべてのプロジェクトは私のために管理されていますが、私は今、設定プロジェクトを編集することができます。
戻って行く方法はありませんが、前と同じように動作します。
しかし、D構成を追加することができます。
もちろん、これは、ここではモジュールとしてC-sの機能をロック解除するためにここで一緒にやってみましょう。
変更を追跡するためにgoodを使用している場合は、ejectコマンドを実行する前にすべての変更を追加してコミットしてください。
そうでなければ動作しません。
これで、端末を開く必要があります。
再度これはIDに統合されたものであり、NPMの実行を実行してここでイジェクトを実行して構成を取り出せます。
今、私たちはテープに戻ってこないので、私たちはそれをしたいのかと尋ねられます。
なぜ。
そして、私たちは終わりました。
そして今、突然、新しいフォルダにはscriptsフォルダとde-conflictフォルダが表示されます。
スクリプトフォルダには、パッケージトラックの追跡に使用したコマンドごとに1つのスクリプトがあり、依存関係のリストが非常に静かになったことを確認するために皆さんを騙しています。たとえば、iOS
6からEへのコンパイルを担当します。 S. 5。
私たちはその構成に深く関わっていないという心配はありません。
私たちはそれを微調整しません。
それでも動作します。
しかし、我々の紛争フォルダに興味深いのはWePayの死とWepaの葛藤です。
Pegが基本的に適用されるバンドルツールを構築するParataファイル。
私たちのファイルに対するあらゆる種類の変換と最適化を行い、それらをまとめてバンドルします。このプロセスの一環として、R
C Sには注意が必要です。
私は、このCSSAを解析できるWeb仕様がjavascriptファイルをインポートできると言ったことを忘れないでください。WePayはこのWebページの責任者ですから、Csフォルトを処理する方法と、余分な機能。
私は、死んだモジュールとWeb picのコンフリクトデータのモジュールとしてC-sを使用することを指していました。
Defファイルをモジュールにスクロールダウンし、Dにスポットするモジュールにスクロールします。 C. ここであなたはritziestのために次のようにテストします。
そこにはこれらのローダーを使用しないので、追加する必要はありません。追加するべきではありませんが、ここではローダーのオプションを微調整します。
そこで私はモジュールを真に設定します。単純に解析して言えるツールとして、ローダーとしての私たちを見ています。
私たちのSPSSはそれを抽出して、そのC-sをモジュールとしてインポートします。
私はどのように秒で使用する方法を示します機能。
これは、モジュールを真に設定する1つの部分です。
また、資本Iと資本Nを持つローカルID名を追加する必要があります。
そして、ここでは、以下の文字列をここに追加する必要があります。この文字列は、見た目が曖昧に見えるかもしれませんが、最終的にはあなたのスタイルにとって重要です。
クラスはコンポーネントごとに一意の名前を取得するため、クラスごとに異なるアプリケーションをオーバーライドしないように、クラスはsiestasクラスです。
ここでは、角括弧を使用する必要があります。
名前は基本的にあなたのものです。 c。 クラス名としてのアンダースコアはアンダースコアのローカルです。
これは、ローダーとしてのACがローカルコンポーネントにそれを割り当てて基本的にスコープを設定し、次にアンダースコアを強調することを可能にします。ハッシュコロンベース64
5基本的にユニークなハッシュを与えて、あなたのスタイルを上書きしないようにします。応用。
今ここで設定したものを単純にコピーして、Propofolの競合を解除するか、Conficker Protを選択してください。
C Sローダも検索してください。
そして、あなたはそれが少し違って見え、間違いなく最小化とCirusのマップをオーバーライドしないことがわかります。
しかし、私はファイルからすべてをコピーして以来、それはアフリカの統合の一部であったため、基本的にmonohulls trueとローカルID名を追加するため、Import Lowder'sを上書きします。
したがって、実際のサーバーにコードを配布するときにその機能を失いたくないので、開発ワークフローと生産ワークフローの両方のモジュールとして表示されます。これは、両方の競合ファイルが保存され、自由に感じられるようにしますそれらを閉じます。
これは私たちが編集する必要があるすべてのもので、ここであなたの設定を壊すかもしれない何か他のものを編集することに注意してください。
APS-C SSをインポートするとその重要なことが変わりました。このCSAでは、ChiassonアプリにインポートされたコンポーネントがExxon-Mobileになっているため、実際にDCをこのCSAのクラスとしてスコープします。
だからここでは、赤と太字のアプリケーションを宣言していれば、C Sの秋からインポートすることができます。
また、すべてのインポートのインポートステートメントを調整する必要があります。KlaasのAPS-C
SSからの名前はあなた次第です。
あなたはStoutの名前をあなたの望むものにすることができます。
OPICクラスです。なぜならオブジェクトオブジェクトであり、プロパティとしてクラスとしてDS Cを含むjavascriptオブジェクトであるからです。
魔法のように聞こえる。
それはまあまあですが、それは基本的に私たちCSのファイル内のC
Sコードをjavascriptファイルで使用できるオブジェクトに変換するC Sローダーによって行われる魔法です。
だから私たちはこの巨像の性質を持っています。
これにより、ここでクラス名のようなクラスを使用し、ここで文字列を割り当てない場所に移動することができます。
しかし、私たちがインポートしているクラスオブジェクトとそのアプリケーションに手を差し伸べてください。
単にappという名前のプロパティ。
これは、このクラスを参照して、そのクラスとそのスタイルをdiffに適用します。
だから前になかったことだけ。
しかし、今ではまったく異なる技術を使っています。
今すぐD. C. もちろんローダーとしてのここでは本当の魔法はありません。
代わりに、ここで起こっているのはDです。 C. のローダーはDを変換する。 C. のSクラス名。
WePayのコンフリクトファイルで設定したローカルのident名前パターンを使用してCSSを設定します。基本的にクラス名を使用してjavascriptファイルのファイル名を見つけるか、クラスとランダムなハッシュをインポートしますユニークなCsを生成する。
姓を尋ねたら、インポートしたこのjavascriptオブジェクトで生成したこれらの一意のクラス名をすべて格納し、プロパティ名があるプロパティに格納します。
あなたのオリジナルのCクラス名としての私たちのように、ここでKlaasのアプリケーションのようなこれらのプロパティの値は、単にCのローダとして生成された一意のクラス名です。
これは、もちろん、私たちのクラスをそこで調整する必要があるシーンの背後ではどのように動作するのでしょうか？そこには結合構文がありますが、単にクラスを読み込むだけのストリングをプッシュしません。
文字列ではなく、APS-C
SSからインポートするクラスオブジェクトのプロパティとしてA Cを参照するクラスがあります.SUSをモジュールとしてロック解除したため、これらのインポートステートメントを使用できます。
ここでクラスクラスが一定であるため、ここで名前の問題が発生しました。
だから私はこれら2つの割り当てられたクラスに名前をつけ、ここでそのすべての使用を置き換えます。
ここで私はそれを使用する場所もここにプロパティを開示することは、実際には我々がインポートしているクラスを指しているだけです。
こことここで同じです。
これを保存して、アプリケーションをリロードしても機能するかどうかを見てみましょう。
うまくいかないようです。
私たちがこのクラスを見ていなければ、今日私たちのアプリケーションを検査します。
その理由は、私たちが開発サーバーを再起動したことがないということです。しかし、私たちが行ったように構成を変更したら、それを実行しなければなりません。
したがって、この実行を行うターミナルウィンドウでは、実行中のプロセスを終了し、NPMの起動を単に以前のように再開する必要があります。
これはうまくいくはずですが、今度はこれらの新しい設定を考慮に入れて、再起動後にこのページをリロードします。
ここでエラーが発生するのは、設定に誤りがあったからです。私はそれを言いましたが、ミスタイプしました。
ベース64ではなく65。
また、projの設定を保存すると、両方の競合が実行されている端末に戻り、プロセスを再起動して再起動します。
そして、このエラーを修正してこれをもう一度リロードしてみましょう。
これで、古いスタイルが適用されていることがわかります。
私たちは4つの全ての屋台を見ることができますが、ここでは段落を更新しますが、人のための屋台は失われています。
彼らはもうカードのようには見えません。
今はまだコンポーネントを調整していないので正常です。
私たちにとって重要なのは、ここでのこのスタイルは、私たちが全死に割当てる働きです。
そして、あなたはその奇妙な名前が基本的にユニークな名前であることを見ています。なぜなら、それはまだブラウザで実行されているからです。
しかし、これらの自動的に生成された一意の名前を持つことによって、このクラスだけがこのクラスを持ち、たとえあなたがこのアプリケーションを他の場所のクラスとして再利用しても、同じStolleyを取得することはありません。
これはすべて動作しています。
そして、配列にプッシュする赤と太字のクラスでも動作することがわかります。
しかし、今ではそれをプロパティとしてアクセスすることで、人がこのように人を引き込むので、人が壊れてしまいます。
そして、これはもはや明らかに機能しません。
私たちはKlaas'sをその人の人からあなたが好きな名前にインポートする必要があります。
だからストリングのような人はいないが、彼らは単純にクラースのドット・パーソンである。
あなたは財産の名前としてあなたを持っています。
それでは、私たちはカードの表情で古い設定に戻ります。
最後に、このメディアクエリーを作成して、次の講義でこれを行うC
Sモジュールでも、やり直しをしました。