Y The Last Lecture habilitamos este módulo al expulsar la configuración.
Afinarlo y luego importar clases de CSA de la siguiente manera y usarlas.
Ahora agreguemos pseudo selectores y consultas de medios.
Los electros de Pseudos son importantes aquí en la caída de Apogees donde asignamos un estilo de botón.
Ahora ya no haremos esto en línea, así que quitaré la propiedad D-Star del botón aquí y ya no estableceré el color
de fondo de la tienda para leer aquí y ya no estableceré el estilo de esta manera.
el estilo Marshals de EE. UU. Entonces, ahora podríamos crear una clase de botón AC Ss que luego asignamos
al botón o simplemente creamos un Vidente normal como regla para cada botón anidado dentro de nuestro envolver la clase.
Podríamos hacer esto, pero ahora quiero hacerlo DC como
Ahora podemos asignar los estilos que queremos.
Ahora bien, este debería ser el estilo que teníamos antes de eliminarlos, así que simplemente intentaré reconstruirlo.
Teníamos un borde azul, supongo.
Agreguemos un relleno de unos 16 píxeles.
Agreguemos un color de fondo de verde.
Por defecto tal vez.
Y configuremos la fuente para que herede.
Y ahora, si guardamos esto, deberíamos obtener este botón Stolle aquí porque todavía aplicamos nuestros estilos.
Sin embargo, ya no estás en línea.
Asegúrese de guardar también la apertura para ver realmente los cambios.
Deberíamos conseguir que este estilo ya no esté en línea, pero el botón aquí está estancado porque está anidado debajo
de nuestro selector de aplicaciones aquí.
Una aplicación es este selector especial que se aplica al div externo.
Ahora permítanme simplemente modificar el color y, por supuesto, aún queremos poder establecer el botón en
rojo y queremos poder verlo como flotando sobre él.
Así que déjame agregar el botón.
Flotar.
La normalidad es el código s aquí.
Nada especial y establece el color de fondo aquí a verde claro y el color a negro.
Tal vez.
Y ahora agreguemos el estuche rojo.
Ahora para eso, simplemente agregaré el botón de la aplicación en rojo.
botón que tenga la clase de lectura configurada aquí para leer el color de fondo y ahora también agrega el botón de la aplicación.
Así que la normalidad le ha pedido a la regla que cambie el estilo de cualquier
Lea sobre pasar el mouse para establecer el color de fondo en Salmen y el color en negro para los botones Hubbard con
la clase roja.
Ahora todo lo que tenemos que hacer es agregar de manera condicional clase Duret a este botón si lo necesitamos.
Así que de vuelta en la aplicación J. S. simplemente tenemos que vincular el nombre de clase con el botón, por
lo que lo haremos no es una función de renderización anterior a la instrucción of.
Tenemos una clase de botón predeterminada que es nula, digamos, o simplemente una cadena vacía.
de esta declaración if, se me asignaron personas ojos que clase Button, igual a las clases leídas, veamos si eso funciona.
Luego, dentro
Si ahora voy al botón, agrego el nombre de la clase y configuro esto igual a la clase de botón.
Ahora una nota importante.
Pero la clase siempre debe ser una cadena si asignamos un nombre de clase y un hilo de clase y el final.
Solo una cadena creada por D. DO. 's s loader, que nos da acceso a la clase de
esta manera pero devuelve una cadena con la C S válida o es una cadena vacía.
Si estamos fuera de esta condición si.
Ahora vamos a guardar esto, echemos un vistazo a la sobrecarga de vuelo x.
Deberíamos agregar que es un puntero y hacer clic en él también funciona con la cláusula de
terror que ahora puedes ver.
Entonces, todo esto funciona para las clases anidadas, como puede ver, leer como clase, encontrar solo los botones y aún
en nuestro componente javascript.
Importamos en ese objeto de clases Oberle.
Entonces cualquier clase C S S que definimos en DC es la siguiente.
Importamos con ese C-s como módulos habilitados para cualquier clase definida aquí incluso si solo se
aplican a un subconjunto especial de Lechter están disponibles en el objeto Coloso.
Estamos importando desde ese archivo CSSA.
Ahora déjenme concluir este botón aquí.
Nuevamente agregando un cursor que es un puntero con eso guardamos todo el falso y ahora obtenemos este lindo puntero
aquí.
Todo funcionando como debería.
Veamos a continuación las consultas sobre medios.