最後の講義では、構成を取り出すことでこのモジュールを有効にします。
それを細かく調整し、CSAからクラスを次のようにインポートして使用します。
次に、擬似セレクタとメディアクエリを追加しましょう。
Apogeesの秋には擬似電子が重要です。ここではボタンスタイルを割り当てています。
ここで私はもはやこれを行なわないので、ここでボタンのD-Starプロパティを削除します。ここでは、店舗の背景色を設定しなくなり、このようなスタイルを設定しなくなります。
私たちはこれを行うことができましたが、今私はアメリカのマーシャルスタイルとしてDCをやりたいと思います。ボタンAC
Ssクラスを作成してボタンに割り当てることができました。または、標準のSeerをルールとして作成しました。ラップクラス。
私たちは今私たちが望むスタイルを割り当てることができます。
これを削除する前に私たちが持っていたスタイルでなければならないので、単に再構築しようとします。
私は青い国境があったと思う。
多分16ピクセルのパディングを追加しましょう。
緑の背景色を追加しましょう。
デフォルトではおそらく。
そして、フォントを継承するように設定しましょう。
そして今我々がこれを保存すれば、まだこのスタイルを適用しているので、このボタンをここに置くべきです。
あなたはもはやラインではありません。
変更を実際に表示するには、絞りを保存するようにしてください。
私たちはこのスタイルを今やラインに入れなくてはなりませんが、ここのボタンはここではアプリセレクタの下にネストされているので、ストールしています。
この特別なセレクターは外側のdivに適用されます。
さて、私は単に色を微調整して、もちろんボタンを赤に設定したいと思っています。そして、その上にマウスを置いて見えるようにしたいと思っています。
だから私はボタンを追加させてください。
ホバー。
ノーマシーはここにコードされています。
空想的なものは何もなく、ここでは背景色を薄緑色に、色を黒色に設定します。
多分。
赤いケースを追加しましょう。
今度は、単にアプリケーションボタンの赤を追加します。
だから普通のルールは、読み取りクラスの背景色をここに設定しているすべてのボタンのスタイルをルールに要求し、現在はappボタンも追加しています。
ホバーを読んで背景色をSalmenに設定し、ハバードのボタンの色を赤色に設定します。
今必要なのは条件付きでDuretクラスをこのボタンに追加するだけです。
だからアプリの中に戻る S.
ボタンからクラス名をバインドするだけで済みますので、of文の前にレンダリング機能はありません。
私たちは、デフォルトのボタンクラスを持っています。これは、ヌルです、あるいは単純に空の文字列です。
そして、このif文の中で私は人の目を割り当てられました。クラスのクラスと等しいButtonクラスは、それが動作するかどうかを見てみましょう。
今すぐボタンに行き、クラス名を追加し、これをボタンクラスに設定すれば
今重要なメモ。
しかし、クラス名とクラススレッドと終了を割り当てる場合、クラスは常に文字列でなければなりません。
Dによって作成された文字列です。 C. 私たちはこのようなクラスへのアクセスをまだ与えていますが、有効なC
Sを持つ文字列を返します。それは空の文字列です。
私たちがこの条件の外にいるならば。
今度はこれを保存してみましょう。
これをポインタのものに追加し、それをクリックすると、あなたが見ることができる恐ろしい節が今でも追加されます。
だから、これはネストされたクラスのために動作します。クラスとしては、unbuttonsだけを見つけて、まだjavascriptコンポーネントで見つかっています。
私たちはそのOberleクラスオブジェクトをインポートしました。
したがって、DCで定義するC S Sクラスは、次のとおりです。
特別なサブセットにしか適用されない場合でも、ここで定義された任意のクラスを有効にするモジュールとして、Cossをインポートします。Lechterは、Colossusオブジェクトで使用できます。
CSSAファイルからインポートしています。
今ここでこのボタンのことを終わらせましょう。
もう一度カーソルを追加すると、そのポインタはすべて偽を保存し、ここでこの素晴らしいポインタを取得します。
それはすべきことすべてが働く。
次に、メディアクエリを見てみましょう。