Ve Son Konuşma, yapılandırmayı çıkartarak bu modülü etkinleştiririz.
İyi ayar yaparak CSA'dan sınıfları aşağıdaki gibi içe aktarmaya ve kullanmaya başlayın.
Şimdi de sahte seçiciler ve medya sorguları ekleyelim.
Burada bir düğme stili atadığımız Apogees'de sözde elektroslar önemlidir.
Artık bunu satır başında yapmayacağım, bu yüzden buradaki D-Star mülkünü kaldıracağım ve mağazanın arka
plan rengini burada okumak için ayarlamayacağım ve artık stili böyle ayarlamayacağım.
olarak yapmak istiyoruz. Dolayısıyla artık AC Ss sınıfı bir düğme oluşturabiliriz, böylece AC Ss sınıfı düğmeye atamış
olabilir veya yalnızca içinde yer alan her düğme için bir kural olarak normal bir Görgü Kuralları yaratırız. sarma sınıfı.
Bunu yapabilirdik, ancak şimdi DC'yi US Marshals stili
Artık istediğimiz stilleri atayabiliriz.
Şimdi bu, onları silmeden önce sahip olduğumuz stiller olmalı, böylece yeniden oluşturmaya çalışacağım.
Sanırım mavi bir sınır vardı.
Bazı dolgu belki 16 piksel ekleyelim.
Yeşil arka plan rengi ekleyelim.
Varsayılan olarak belki.
Ve fontu devralacak şekilde ayarlayalım.
Şimdi bunu kaydedersek Stolle düğmesini de almamız gerekiyor, çünkü yine de stilleri uyguluyoruz.
Artık hattasın değil.
Gerçekten değiĢiklikleri görmek için diyaframı da kaydettiğinizden emin olun.
Artık bu stili artık çizgiden çekmemeliyiz ancak buradaki düğme durdu çünkü uygulama
seçicimizin altına yerleştirilmiş.
Bir uygulama bu özel seçici dış div için geçerlidir.
Şimdi rengi ince ayar yapmama izin verin ve tabii ki hala düğmeyi kırmızıya
ayarlamak istiyoruz ve üzerinde gezinmeyi görebilmek istiyoruz.
Bu yüzden düğmeyi eklememe izin verin.
Vurgusu.
Normalcy burada bir kod.
Hiçbir şey fantezi ve arka plan rengini burada açık yeşil ve rengi siyah olarak ayarlayın.
Olabilir.
Ve şimdi kırmızı kutuyu ekleyelim.
Bunun için sadece uygulama düğmesini kırmızıya ekleyeceğim.
rengini ayarladığı ve şimdi uygulama düğmesini de eklediği herhangi bir düğmeyi stil istedi.
Bu yüzden normallik, okuma sınıfının okumak için arka plan
Okumak üzerine tıklayarak Salmen'e arka plan rengini ve kırmızı sınıfı olan Hubbard düğmeleri için
rengini ayarlayın.
Şimdi tek yapmamız gereken, koşulan Duret sınıfını bu düğmeye ihtiyacımız olursa eklemektir.
Yani uygulama J. geri. S. biz sadece sınıfın adını düğmenin dışına bağlamamız gerekecek,
bu yüzden yapacağız, tabiki deyimden önce elbette bir render işlevi değil.
Diyelim ki boş dize olan varsayılan bir düğme sınıfımız var.
eğer if deyimi, Button sınıfının okumaya eşdeğer okula izin verdiği kişilere göz attığımızı görelim.
Sonra
Şimdi düğmeye gidip sınıf adı ekleyin ve bunu düğme sınıfına eşit ayarlayın.
Şimdi önemli bir not.
Ancak, bir sınıf adı ve sınıfı iş parçacığı ve sonunu atarsak, sınıf her zaman bir dize olmalıdır.
D. tarafından yaratılan sadece bir dize. C. 'ın yükleyicisi bize yine de sınıfa erişime izin
veriyor ancak geçerli C Ss ile bir dize döndürüyor veya boş bir dizedir.
Eğer durumun dışındaysak.
Şimdi bunu kurtaralım, havada gezinmeye bakalım x'ydi.
İşaretçi bir şey olduğunu eklemeliyiz ve üzerine tıkladığınızda, görebileceğiniz kötü cümle ile şimdi
de işe yarıyor.
Böylece, sınıf olarak okunan öğeleri görebileceğiniz gibi, iç içe geçmiş sınıflar için olan bu tüm işler yalnızca unbutton'ları ve
hala javascript bileşenimizi buluyor.
Oberle sınıfları nesnesine ithal ettik.
Dolayısıyla, DC'de tanımladığımız herhangi bir C S S sınıfı aşağıdaki gibidir.
Bu C-s'ler ile modül olarak aktarıyoruz, burada Colossus nesnesinde sadece Lechter özel
bir altkümeye uygulansa bile, burada tanımlanan tüm sınıfları etkinleştirebiliyoruz.
Bu CSSA dosyasından içe aktarılıyor.
Şimdi, bu düğme şeyini şu ana kadar bitirmeme izin verin.
Yine de bir imleç olan bir işaretçi ekleyerek bunun tüm yanlışını kaydediyoruz ve şimdi bu güzel işaretçiyi burada
alıyoruz.
Her şey olması gerektiği gibi çalışıyor.
Şimdi medya sorgularına bir göz atalım.