擬似セレクタの使い方やネストクラスの作成方法を学び、以前の講義にあったクラスオブジェクトにインポートする方法についても学びました。
今はメディアの問い合わせに気を配りたい。
それは私の財布のクラスでやりたかったことでした。
私はC Sクラスの人を外部の死に割り当てました。実際にコードを追加しました。
私は単純にこれをコメントします。これは、安全性がC
Sファイルに調整され、それでもこのPersonクラスをインポートするため、新しいボードが500ピクセルより広い場合、これを使ってPersonクラスを調整するクエリを依頼しています。
Klaasのこのオブジェクトをここできれいにしてください。
その即座のクエリであっても、私が見なければならないのは、アプリケーションをリロードして、ここで人が教えたのは、ビューポートを大きくするとボックスの幅が変わらないということです。
それが十分小さい場合にのみ変更されます。
そこには幅の60％があります。
これは非常にシンプルだったし、Wozzeckはあなたの手を包み込むのに挑戦することができます。このモジュールはこのクラスオブジェクトをCSSクラスのStahlとしてCの文字列にアクセスできるjavascriptオブジェクトとして考えるだけですユニークであるように調整されたクラスとしてのACは、単にあなたのファーストクラスを何かのように変換するだけです。
人。
DCがスタイラスを適用する唯一の場所である特定のコンポーネントでそのクラスを使用すると、安全で確実なことができるように、独自のキャッシュを強調します。
あなたのアプリケーションのどこに皿タオルが効果をもたらすことができるかはありません。
これがモジュールとしてのC-sの背後にあるアイデアです。