Yalancı seçicileri nasıl kullanacağınızı ve yuva sınıflarını nasıl oluşturduğumuzu ve bir önceki
dersdeyken o sınıf nesnesine nasıl aktardığımızı öğrendik.
Şimdi medya sorguları ile ilgilenmek istiyoruz.
Ve bu, orada çanta sınıfımda yapmak istediğim bir şeydi.
C S S sınıfı kişiyi dış ölümüne tayin ettim ve aslında kodu önceden ekledim.
Güvenlik nedeniyle C S S dosyasına göre ayarlandığından 500
pikoden daha geniş olan yeni bir panonuz varsa ve bu kişi sınıfını
yine de alacaktır.
Buradaki Klaas'ın nesnesinde iyi.
Bu acil sorguda olsa bile, göreceğimiz şey, uygulamayı yeniden
yüklersem ve ben görüntüportunu arttırırsam burada öğrettiğim kutunun genişliği değişmez.
Yeterince küçükse, yalnızca değişir.
Orada genişliğin yüzde 60'ı olacak.
bu sınıf nesnesini burada CSS sınıfınızın Stahl'ları olarak Cs'nizin bir dizge
işine erişmesini sağlayan bir javascript nesnesi olarak düşündüğünden, elinizi sarmak için biraz zor olabilir.
ac benzersiz olması için düzenlenmiş bir sınıftır, böylece yalnızca birinci sınıfınızı bir şeye benzeyecektir.
Bu süper basitti ve Wozzeck, bu modülün
Kişi.
Belirli bir bileşende bu sınıfı kullandığınızda DC'nin kaleminin bulunduğu tek yer olduğu güvenli olmasını
ve emin olabilmeniz için benzersiz bir önbellek altını çizin.
Bulunduğunuz yerdeki başka hiçbir yerde bulaşık bezinin herhangi bir etkisi yoktur.
C-lerin modüller olarak düşünülmesi de budur.