Aprendemos a usar pseudo seletores e como fazemos aulas de ninho e ainda as importamos nesse
objeto de classe que você está na palestra anterior.
Agora, queira cuidar das consultas da mídia.
E isso era algo que eu queria fazer na minha bolsa de classe lá.
Eu atribuí a pessoa C S S classe para a morte externa e eu realmente já adicionei o código anteriormente.
Eu simplesmente comentarei isso em algum normal. Pediu-me para consultar o ajuste de nossa classe Pessoa com isso,
se tivermos uma nova placa que seja mais ampla que 500 pixels porque a segurança é ajustada ao arquivo C S S e
ainda importará essa classe de pessoa.
Tudo bem no objeto deste Klaas aqui.
Mesmo que seja nessa consulta imediata, então o que devemos ver é que, se eu recarregar
o aplicativo e ensinando por pessoas aqui se eu aumentar a viewport, a largura da caixa não muda.
Isso só muda se for pequeno o suficiente.
Lá, haverá 60% da largura.
desafiador para envolver sua mão enquanto este módulo simplesmente pensa sobre este objeto de classe aqui como
um objeto javascript que lhe dá acesso a um trabalho de string de seu Cs como Stahl's de sua classe CSS, mas
de ac como uma classe que foi ajustada para ser única, então simplesmente irá traduzir sua primeira classe para algo parecido.
Então, isso foi super simples e Wozzeck pode ser um pouco
Pessoa.
Ressalte um cache exclusivo para que você possa estar seguro e com certeza que, quando você usa essa classe em
um determinado componente, esse é o único lugar onde DC tem uma caneta.
Em nenhum outro lugar em sua aplicação, as pratos de prato podem ter algum efeito.
Essa é a idéia por trás do C-s como módulos.