Witamy w tym module kursu. Nauczyliśmy się wielu rzeczy na temat reakcji i już widzieliśmy
błędy w naszej aplikacji reagowania.
Teraz, bez względu na to, jak dobry jesteś programistą, trafisz na błędy, albo komunikaty o błędach, albo
w
większości przypadków gorzej, logiczne błędy.
Teraz w tym module pokażę ci, jak możesz debugować swoją aplikację reagowania, jak powinieneś czytać
i rozumieć komunikaty o błędach reagowania,
ponieważ wiele z nich jest rzeczywiście całkiem dobrych i pomocnych, i jak możesz wtedy
stworzyć aplikację reagującą bezbłędnie .
Zajrzyjmy do tego i nauczmy się różnych technik, które masz do dyspozycji, aby zrozumieć i
poradzić sobie z błędami.