Söylem modülüne hoş geldiniz, tepki vermeyi çok şey öğrendik ve tekrar uygulama uygulamamızda da
bazı hatalar gördük.
Şimdi bir programcının ne kadar iyi olursa olsun hatalarınıza hiç hata, mesaj veya çoğu zaman
vurmayacaksınız.
Bu mantıksal hatadan daha kötüydü.
Şimdi bu el kitabında tekrar eyleme uygulamanızın nasıl hata ayıklayabileceğini göstereceğim ve yeniden eyleme
geçme hata iletilerini nasıl okuyup anlayacaksınız.
ve faydalı olduğundan ve daha sonra hatasız olan yeniden-eyleme uygulaması nasıl oluşturabileceğinizden.
Birçoğu aslında oldukça iyi
Buna dalalım ve hataları anlamak ve işlemek için kullanımınıza sunduğunuz
çeşitli teknikleri öğrenelim.