Quindi immergetevi nell'errore o masochisti nell'applicazione di re-act nel progetto su cui avete lavorato
fino ad ora nel gestore del nome cambiato, aggiungendo tutti un errore nel codice lì dove abbiamo assegnato la persona aggiornata
qui.
Raggiungiamo il valore target dell'evento per ottenere il valore inserito dall'utente in cui ho assegnato un valore.
Diciamo che non stiamo accedendo al target dell'evento che è corretto ma l'input dell'evento che non è corretto.
Beh diciamo che hai commesso questo errore.
Ora, se torni all'applicazione al primo sguardo, sembra funzionare.
Parliamo con la persona che funziona ancora, ma se iniziamo a digitare, abbiamo effettivamente un errore.
E già VOLP e flusso di lavoro abbiamo anche una buona visualizzazione dell'errore qui nel mezzo.
Ora concentriamoci sul messaggio di errore a destra.
Scorri sempre verso l'alto per vedere il tuo messaggio di errore.
E lì vedi che non puoi leggere il valore della proprietà di undefined.
Hai anche un suggerimento su dove questo si è verificato nel gestore cambiato nome.
Attualmente si.
Linea 27 e viene visualizzato ancora più bello qui nel mezzo.
Viene visualizzato il valore di input dell'evento evidenziato.
Quindi questa linea sembra essere errata e non esiste alcuna proprietà value su undefined ora che indica semplicemente
la parte precedente al valore.
Quindi questa parte qui non è definita, il che è il caso perché non c'è alcuna proprietà di input sull'evento.
Ora hai ancora bisogno di capire che il bersaglio è corretto da solo.
Ad esempio, esaminando la documentazione dell'evento, è possibile consultare la normale documentazione relativa agli eventi di input
per donne di età avanzata.
Ma hai una chiara idea di cosa è andato storto e dove.
Ora a volte i messaggi di errore sono meno utili di questo anche se il messaggio di errore stesso è criptico.
La maggior parte delle volte dovresti ottenere un numero di riga utile che ti consente di tornare nel tuo codice e
provare a scoprire cosa c'è che non va su questa linea.
Questo dovrebbe essere utile e dovrebbe consentire di fissare il valore.
Questo è il modo in cui reagisci reagendo ai messaggi di errore.
Non avere paura
Non farti prendere dal panico.
Spesso questi messaggi di errore sono davvero utili.
Dovresti leggerli e dovresti dare un'occhiata ai numeri di riga.
Ti indicano.
Ora, per quanto riguarda gli errori logici.
Diamo un'occhiata a questi nella prossima lezione.