Então, vamos mergulhar em um erro ou masoquistas no aplicativo de reação no projeto
que você trabalhou até agora, no manipulador alterado do nome, todos adicionam um erro no código lá onde designamos a pessoa
atualizada aqui.
Alcançamos o valor do destino do evento para obter o valor que o usuário inseriu onde eu atribuí um valor.
Digamos que não estamos acessando o destino do evento, que é correto, mas a entrada do Evento que está incorreta.
Bem, digamos que cometeu esse erro.
Agora, se você voltar para o aplicativo no primeiro olhar, parece funcionar.
Nós conversamos com a pessoa que ainda funciona, mas se começarmos a digitar nós realmente recebemos um erro.
E já o VOLP e o fluxo de trabalho, conseguimos uma boa exibição do erro aqui no meio.
Agora, vamos nos concentrar na mensagem de erro à direita.
Sempre percorra todo o caminho até o topo para ver sua mensagem de erro.
E você vê não pode ler o valor da Propriedade de indefinido.
Você também obteve uma dica sobre o que ocorreu no manipulador de mudança de nome.
Na verdade sim.
Linha 27 e é mostrado até melhor aqui no meio.
Você obtém o valor de entrada do evento destacado.
Então, esta linha parece estar incorreta e não há propriedade de valor em indefinido agora que simplesmente significa
a parte anterior ao valor.
Então, esta parte aqui é indefinida, o que é o caso porque não há propriedade de entrada no evento.
Agora você ainda precisa descobrir que o alvo está correto por conta própria.
Por exemplo, consultando a documentação do evento, você pode examinar a documentação do evento de
entrada de sexo feminino normal.
Mas você tem uma pista clara sobre o que deu errado e onde.
Agora às vezes as mensagens de erro são menos úteis do que esta é mesmo se a própria mensagem de erro é enigmática.
Na maioria das vezes, você deve obter um número de linha útil que permite que você volte ao seu código e
tente descobrir o que há de errado sobre essa linha.
Isso deve ser útil e deve permitir que você conserte o valor.
É assim que você reage nas mensagens de erro de reação.
Não tenha medo.
Não entre em pânico.
Muitas vezes, essas mensagens de erro são realmente úteis.
Você deve lê-los e você deve dar uma olhada nos números da linha.
Eles indicam que você.
E, agora, os erros lógicos.
Vamos dar uma olhada nestes na próxima palestra.