ですから、名前変更ハンドラでこれまで作業していたプロジェクトのアプリケーションを再動作させる際に、エラーやマゾキストに潜り込んでみましょう。ここではすべて、ここに更新された人を割り当てたコードにエラーが追加されます。
イベントターゲット値に到達して、ユーザーが値を割り当てた場所に入力した値を取得します。
正しかったイベントターゲットにアクセスしていないとしますが、誤ったイベント入力になっているとします。
あなたがこの間違いを犯したとしましょう。
今すぐ最初の外観のアプリケーションに戻った場合、それは動作するようです。
それはまだ動作する人と話しますが、入力を開始すると実際にはエラーが発生します。
そしてすでにVOLPとワークフローでは、ここではエラーの真ん中を表示しています。
次に、右側のエラーメッセージに注目しましょう。
エラーメッセージを表示するには、常に上にスクロールアップしてください。
そして、そこにあなたが未定義のプロパティ値を読み取ることができない参照してください。
また名前の変更されたハンドラでこれが発生した場所のヒントも得られます。
実はそうです。
27行目、それはここで真ん中に表示されます。
イベントの入力値が強調表示されます。
だからこの行は間違っているように見え、値の前の部分を単に意味する未定義の値プロパティは存在しません。
したがって、この部分は未定義です。イベントに入力プロパティがないためです。
今あなたは目標があなた自身で正しいことをまだ把握する必要があります。
たとえば、イベント文書を調べることで、通常の高齢女性入力イベントのドキュメントを調べることができます。
しかし、何が間違っていたのか、そしてどこがどこになったのかを明確に知る
今では、エラーメッセージそのものが暗号でも、エラーメッセージはあまり役に立ちません。
ほとんどの場合、コードに戻り、この行の何が間違っているかを調べることができる有用な行番号を取得する必要があります。
これは参考にして、値を修正する必要があります。
これは反応エラーメッセージに反応する方法です。
恐れるな。
慌てないでください。
しばしば、これらのエラーメッセージは本当に便利です。
あなたはそれらを読んで、行番号を見てください。
彼らはあなたを指します。
しかし、論理的なエラーはどうでしょうか。
次の講義でこれらを見てみましょう。