Ve sonuncusu aslında hata mesajlarına bir göz attı, ancak çoğunlukla daha
zor olan mantıksal hatalarınız oldu.
Hata mesajını almazsınız, ancak bir şekilde çalışmıyor.
Kullanıcı kimliği ile kimliğini karşılaştırdığımızı söylemek üzere güncellemek istediğimiz birinin dizinini
bulduğumuzda, ad işleyiciyi değiştirdiğini varsayalım.
Ve bu yanlış bir kişinin kullanıcı kimliği özelliği yoktur.
Kullanıcı kimliği tanımlanmadığı için bir hata atmaz; ancak bulma işlemini, muhtemelen uygun bir
kişiyi bulamayacağınız bir şeyle karşılaştırabilirsiniz.
Dolayısıyla bu kodu tabii ki kaydedersem hatayı Son Derece'den düzeltebilirim.
Bu kodu kaydedersem ve şimdi yazmaya başlarsak uygulamaya dönersek bir hata almazsın ama
istediğim kadar yazabilirim.
Güncelleme olmaz.
Güncelleştirilmiş değerimi burada görmüyorum çünkü bu kişinin adını doğru bir şekilde
güncellemediğim için iki yönlü bağlamda kırdı.
Şimdi böyle bir durumda ne yapabiliriz.
Kodumuzu adım adım ilerleyebiliriz.
Bunun için krom geliştirici araçlarını kullanmanızı öneririm.
Orada kaynaklar sekmesine giderek, localhost altında gösterilen kod yapınızı
bulacaksınız.
Orada bir kaynak klasör bulacaksınız ve aslında kodunuzu burada buluyorsunuz.
Şimdi bu üretilen kaynak haritaları için olasıdır.
Temel olarak, tarayıcı geliştirici araçlarının yazdıkça kodunuza gitmesini ve tarayıcıya gönderilen kodun farklı
olacağı ve optimize edilmiş ve paketlenmiş olmasına rağmen bu kodu ayıklamanıza
izin veren çeviri dosyaları diyebilirsiniz.
Tarayıcıda çalıştırılan kod olmasa da yazmış olduğunuz kodu ayıklayabildiğiniz
için oldukça güzel.
Burada yazarken bir şeylerin işe yaramadığını biliyoruz.
Ve kodu yazdıkça, isim yazarsak işleyicilerin deşifre edildiğini biliyoruz.
Bu yüzden, burada satır numarasını tıklayarak bir kesme noktası koyalım.
Ve tekrar yazmaya başlayalım.
Bir karakter yazdım ve şimdi bu durdu.
Bunu eklediğini göreceksin i. e. kılacak tüm kodu uygulamak zorundayız.
çünkü tremero unsurunun davranışı değişir ve bunu tekrar geçersiz
Ve şimdi kodumuzu incelemek için normal krom hata ayıklayıcı araçlarını kullanabiliriz ve burada bir
sonraki işlev çağrısına geçerek dizin fonksiyonu bulma günlerine adım atabilir ve orada neler olduğunu anlayabiliriz.
Şimdi içeride verilere bakabiliriz.
Orada paleosu gibi bir deniz teki var.
Şimdi bunun, Max'in şu anda find ile bakmakta olduğu nesne için olduğunu görüyoruz.
Sonra bir tane hakkında bir fikrimiz var.
bu ifadenin tanımlanmamış olduğunu görüyoruz ve bunu bir s f a fikri ile karşılaştıracağız.
Ayrıca burada
Dolayısıyla, bu, kullanıcı kimliklerine eriştiğimizden beri kararlaştırılan bu hapishaneyle eşleşmeliydi, bu kişinin tanımsız olduğunu görebiliyoruz
ve bu kullanıcı kimliğinin geçerli bir kimlik olmadığını görebiliyoruz, çünkü kişinin üzerine gelip duruyoruz, orada yalnızca
kimliği nesne yok kullanıcı olduğunu göreceğiz id nesne bu bilgiyle.
Artık bu modülden çıkarak kodumuza geri dönebilir ve mantıksal hatamızı düzeltebiliriz.
Dolayısıyla sizin için otomatik olarak oluşturulan kaynak haritaları içeren krom hata ayıklayıcı araçlarını kullanmak mantıksal hataları
tespit etmek için güçlü bir özelliktir.
Tarayıcıda çalıştırılan kod olmasa da, yol kenarı boyunca kodunuzu yürütebilirsiniz.
Dolayısıyla dikkat etmeniz gereken harika bir araç var.
Özgün kodunuza kaynak haritalarına erişebileceğiniz kaynaklar sekmesindeki geliştirici araçlarını kullanarak hataları
bulmak ve düzeltmek için.