Podczas ostatniego wykładu przyjrzeliśmy się komunikatom o błędach, na pewno ważnym, ale często mamy błędy logiczne,
które są jeszcze trudniejsze do wykrycia.
Nie otrzymujesz komunikatu o błędzie, ale jakoś nie działa.
Powiedzmy, że nameChangedHandler, kiedy znajdujemy indeks osoby, którą chcemy zaktualizować, załóżmy, że porównujemy
identyfikator użytkownika z ID, a to
jest nieprawidłowe, osoba nie ma właściwości identyfikatora użytkownika.
Nie spowoduje to jednak błędu, ponieważ identyfikator użytkownika jest niezdefiniowany, ale możesz porównać niezdefiniowane z
czymś, co prawdopodobnie nie znajdzie odpowiedniej osoby.
Więc jeśli zapiszę ten kod, oczywiście naprawiłem błąd z ostatniego wykładu, więc jeśli
zapiszę ten kod i wrócimy do aplikacji, jeśli teraz zaczniemy pisać, nie otrzymamy błędu, ale mogę wpisz
tyle, ile chcę, to
się nie
zaktualizuje, nie widzę tu nawet mojej zaktualizowanej wartości, ponieważ złamałem dwukierunkowe powiązanie,
ponieważ nie poprawiam poprawnie nazwy tej osoby.
Co możemy teraz zrobić w takim przypadku?
Możemy poruszać się po naszym kodzie krok
po kroku, dlatego zalecam używanie narzędzi programistycznych Chrome.
Tam możesz przejść do zakładki źródeł, w zakładce źródeł znajdziesz swoją strukturę kodu pokazaną pod
localhost, tam
znajdziesz folder źródłowy, a tu znajdziesz swój kod.
Teraz jest to możliwe z powodu generowanych map źródłowych.
Zasadniczo można powiedzieć pliki tłumaczeniowe, które pozwalają narzędziom deweloperskim przeglądarki wejść do twojego kodu
podczas pisania i pozwolić na debugowanie tego kodu, mimo że kod wysyłany
do przeglądarki będzie inny, zoptymalizowany i spakowany.
Jest to całkiem fajne, ponieważ możesz debugować kod, który napisałeś, nawet jeśli nie jest to
kod działający w przeglądarce.
W tym miejscu wiemy, że coś nie
działa, kiedy wpisuję kod i wiemy, że nazwaChangedHandler jest uruchamiana podczas pisania.
Ustawmy punkt przerwania, klikając tutaj nowy numer
linii i zacznijmy pisać ponownie.
Napisałem jedną postać, która teraz wstrzymuje to, zobaczysz, że
dodaje to i ponieważ jest to domyślne zachowanie elementu html i nie wykonaliśmy całego
kodu, który mógłby go nadpisać, i teraz możemy
użyć zwykłego debuggera chrome narzędzia tutaj, aby przejść przez nasz kod. I tutaj możemy przejść do następnego
wywołania funkcji, aby wejść do funkcji szukania indeksu i zrozumieć, co się tam dzieje.
Więc teraz w środku możemy spojrzeć na dane, które
mamy tam dostępne, takie jak obiekt p.
Teraz widzimy, że jest to dla Max, jest to obiekt, który
aktualnie przegląda z indeksem find i mamy pomysł asfa1.
Widzimy również, że to wyrażenie jest tutaj niezdefiniowane i porównaliśmy je do identyfikatora asfa1 Więc jeśli to powinno
pasować do tej osoby, która ma ten identyfikator, ponieważ mamy dostęp do ID użytkownika, widzimy, że jest on
niezdefiniowany i wyraźnie widzimy, że ten identyfikator użytkownika jest niepoprawny identyfikator, ponieważ po ponownym najechaniu myszą na tę osobę widzimy
tylko obiekt ID, brak identyfikatora użytkownika. Dzięki tym informacjom możemy teraz zakończyć
ten proces, powrócić do naszego kodu i naprawić nasz logiczny błąd.
Tak więc automatyczne korzystanie z narzędzi do debugowania chrome z generowanymi automatycznie mapami źródłowymi jest potężną
funkcją do wykrywania błędów logicznych.
Możesz pisać swój kod w trakcie pisania, nawet jeśli nie jest to kod uruchomiony w przeglądarce.
To świetne narzędzie, które powinieneś
znać, aby znaleźć i naprawić błędy. Korzystanie z narzędzi programistycznych na karcie Źródła, do których można uzyskać
dostęp do oryginalnego kodu z powodu map źródłowych.