最後に、実際に重要なエラーメッセージを実際に見たことがありますが、論理エラーが発生していることがあります。
エラーメッセージは表示されませんが、何とか動作していません。
私たちがユーザーIDとIDを比較すると言う、更新したい人のインデックスを見つけると、名前がハンドラを変更したとしましょう。
これは間違っている人は、ユーザーIDのプロパティがありません。
ユーザーIDは定義されていませんが、見つけた人と見つからないものとを比較することはできますが、エラーは発生しません。
だから、私が最後の講義からの誤りを修正する方法でこのコードを保存すれば。
したがって、このコードを保存してアプリケーションに戻ると、入力を開始するとエラーは発生しませんが、入力しただけで入力できます。
更新されません。
私はこの人の名前を正しく更新していないので、双方向のバインドを壊してしまったので、ここで私の更新された値は見えません。
このような場合、私たちは何ができますか？
コードをステップバイステップで歩くことができます。
そのためには、クローム開発ツールを使用することをお勧めします。
ここで、ソースタブにあるソースタップに移動して、コード構造をlocalhostの下に表示します。
そこにソースフォルダがあり、実際にあなたのコードを見つけます。
これで、生成されたソースマップが表示されます。
基本的に、翻訳ファイルは、ブラウザ開発者ツールがコードを書いたときにコードに入り、ブラウザに出荷されるコードは異なるものになり、最適化されてバンドルされていてもデバッグできます。
これは、ブラウザで実行されているコードではないにしても、あなたが書いたコードをデバッグすることができるので、非常にクールです。
だからそこには私がここに入力するときに何かがうまくいかないことが分かっている。
そしてコードを書いているときに、タイプするときに名前がハンドラを起動するように変更したことがわかっています。
ここで行番号をクリックしてブレークポイントを設定しましょう。
もう一度タイピングしましょう。
私は1文字をタイプし、これは今これを一時停止しています。
あなたはこれを追加しているのを見るでしょう。 e。
これはtremelo要素の振る舞いを解消するものであり、もう一度それを上書きするすべてのコードを実行する必要があるからです。
ここで通常のクロムデバッガツールを使用してコードを実行することができます。ここでは、インデックス関数を見つけて何が起こっているのかを理解するための次の関数呼び出しに入ることができます。
だから今そこにデータを見ることができます。
そこにはpオブジェクトのような鯨船があります。
さて、これは、Maxが現在見ているオブジェクトです。
次に、私たちは考え方を持っています。
また、この表現は未定義であることがわかります。これをs f aの考え方と比較します。
これは、この刑務所と一致する必要があります。私たちはユーザーIDにアクセスしてから未定義であると判断し、ユーザーIDが有効なIDではないことを明確に確認できます。
idオブジェクトをその情報で置き換えます。
このプロセスを終了してコードに戻り、論理エラーを修正することができます。
したがって、自動的に生成されるソースマップでクロムデバッガツールを使用することは、論理エラーを検出するための強力な機能です。
ブラウザで実行されているコードではないにしても、あなたはあなたのコードを歩くことができます。
だからあなたが知っておくべき素晴らしいツールがあります。
[ソース]タブで開発者ツールを使用してエラーを見つけて修正するには、元のコードをソースマップにアクセスできます。