Teraz nauczyłeś się czytać i rozumieć komunikaty o błędach oraz znaleźć błędy logiczne.
Czasami chcesz znać aktualny stan swojej aplikacji reagowania i chociaż możesz to zrozumieć
za pomocą narzędzi programistycznych, może to być niewygodne.
Na szczęście istnieje fajne rozszerzenie, które możesz dodać do Chrome, reagować na narzędzia
programistyczne, zainstalujmy je razem.
Możesz po prostu google zareagować na narzędzia programistyczne, a znajdziesz tam repozytorium github, gdzie możesz dowiedzieć się więcej o
nich, jak z nich korzystać, a nawet możesz wnieść wkład do projektu lub po prostu przejdź do
sklepu internetowego Chrome.
Teraz,
nie martw
się, są one darmowe. W Chrome Web
Store dodałem je już do Chrome, ale jeśli tego nie zrobiłeś, możesz je dodać do Chrome.
Gdy je dodasz, prawdopodobnie będziesz musiał ponownie uruchomić Chrome, a następnie
w narzędziach dla programistów Chrome, możesz wybrać reakcję,
ta nowa karta powinna być już dostępna. Bardzo fajne jest to, że teraz widzisz swoją aplikację reagowania podczas
jej tworzenia, jeśli klikniesz, przełącz osobę, zobaczysz coś, co różni się od normalnej karty elementów, które masz.
Nie widzisz tylko elementów DOM, w których widzisz komponenty, które lubią komponent osoby tutaj
lub komponent aplikacji.
I tam, na przycisku, widzisz także podpórki i stan tego komponentu, więc jeśli chodzi o
komponent aplikacji, zobaczysz tablicę danej osoby i
jeśli kliknę osobę, usuń ją, to też jest zaktualizowane.
Tak więc możesz zobaczyć swój stan, możesz go także zmienić tam i dla składnika osoby, zobaczysz, że
nie ma stanu, ale ma rekwizyty i jakie są rekwizyty. Możesz także podświetlić aktualizacje, aby zobaczyć zaznaczone
tutaj, co zmieniło się w Twoim kodzie,
np. Dodanie tej nazwy klasy, na przykład, więc jest
to całkiem fajne.
Umożliwia szybkie zrozumienie stanu składników aplikacji i manipulowanie nią, a także daje pewne spostrzeżenia, których nie
można łatwo uzyskać za pomocą zwykłych narzędzi programistycznych, ponieważ wykracza to poza pokazywanie tego,
co zostało wyrenderowane,
pokazuje, co kryje się za kulisami, co właściwie jest
pod maską.