ここで、矢印メッセージを読み、理解する方法と、論理エラーを見つける方法を学びます。
場合によっては、リアクトルアプリの現在の状態を把握していることが必要な場合がありますが、デベロッパーツールを使用して不都合な場合があるかもしれません。
ありがたいことに、ChromeディストリビューションツールにChrome拡張機能を追加することができます。
一緒にインストールしましょう。
あなたはre-actデベロッパーツールのためにgoogleを使うことができます。また、get
upリポジトリーを見つけることができます。リポジトリーの使い方を知ることができ、プロジェクトに貢献したり、Chromeウェブストアにアクセスできます。
いいえ。
心配ない。
これらはウェブストアで無料です。
私はすでにChromeに追加していますが、まだChromeに追加していない場合は追加をクリックできます。
それらを編集したら、おそらくローマに再起動する必要があり、クロム開発者のツールの後にいるでしょう。
あなたは、この新しいタブを再現するかを選択することができます。
今すぐあなたがそれを作成したようにあなたの再動作のアプリを見てようにクールなことがあります。
人を切り替えてクリックすると、通常の要素タブとは異なるものが表示されますが、ここではpersonコンポーネントやappコンポーネントが好きなようにコンポーネントを表示するDOM要素は表示されません。
下側には、そのコンポーネントの小道具や状態も見えます。
したがって、appコンポーネントの場合は、その人の配列が表示されます。
そして、人をクリックするとそれが削除され、これも更新されます。
ここでは、あなたの国家がそれを変更して、人の構成要素を送ることができるのを見ることができます。
あなたはそれが状態を持っていないが、それが小道具を持っているとあなたがここに強調表示されるように更新を強調表示することができますプロパティが表示されます。
このクラス名の追加など、コード内で何が変更されましたか。
だからそれはかなりクールです。
これにより、アプリケーションのコンポーネントの状態を素早く理解して操作することができ、レンダリングされたものを表示するだけでなく、通常のデベロッパーツールでは簡単に理解できない洞察を得ることができます。
これは、ボンネットの中の何が裏目にあるのかを示します。
基本的に。