Ora imparerai come leggere e capire i messaggi freccia e come trovare errori logici.
A volte vuoi conoscere lo stato attuale della tua app per reattori e mentre potresti essere in
grado di capirlo con gli strumenti di sviluppo, può essere sconveniente.
Per fortuna c'è un'estensione interessante che puoi aggiungere agli strumenti per sviluppatori di re-act di Chrome.
Installiamolo insieme
Puoi google per riattivare gli strumenti per sviluppatori e troverai il repository get up in cui puoi imparare di
più su come utilizzarli e puoi persino contribuire al progetto o hai avuto diritto allo store di
Chrome Web.
No.
Nessun problema.
Questi sono gratuiti nel negozio web.
Li ho già aggiunti a Chrome ma puoi fare clic su aggiungi a Chrome se non lo hai fatto.
Una volta che li hai modificati, probabilmente devi riavviare a Roma e loro cercano gli strumenti di sviluppo di Chrome.
È possibile scegliere di recitare questa nuova scheda dovrebbe essere un.
Ora c'è una cosa interessante ora che vedi la tua app di re-act mentre la hai creata.
gli elementi DOM che vedi i tuoi componenti come il componente persona qui o il componente app.
Se fai clic su Attiva / disattiva persona vedi qualcosa che differisce dalla normale scheda degli elementi che hai, anche
se non vedi solo
E laggiù in basso vedi anche oggetti di scena e lo stato di quel componente.
Quindi per il componente dell'app vedi l'array della persona.
E se faccio clic su una persona rimuoverlo, anche questo viene aggiornato.
Quindi qui puoi vedere il tuo stato può anche cambiarlo lì e inoltrare un componente persona.
Si vede che non ha uno stato ma ha oggetti di scena e quali proprietà sono in grado di
evidenziare gli aggiornamenti in modo da vedere qui evidenziato.
Cosa è cambiato nel tuo codice come l'aggiunta di questo nome di classe, ad esempio.
Quindi è anche bello.
Ti consente di comprendere rapidamente lo stato dei componenti della tua app e di manipolarlo e fornirti alcune informazioni che
non puoi facilmente ottenere con i normali strumenti di sviluppo, perché ciò va oltre la visualizzazione di ciò
che è stato reso.
Ti mostra cosa c'è dietro le quinte che cosa c'è sotto il cofano.
Fondamentalmente.