Buraya kadar, hataları nasıl ele alacağınız ve uygulamanızın durumunun ne olduğuyla ilgili çok
şey öğreneceksiniz.
Şimdi bazen çalışma zamanında başarısız olabilecek kodunuz var ve bunu biliyorsunuz, ancak her zaman
çalıştığını garanti edemezsiniz.
Bu durumda muhtemelen kullanıcıya güzel bir ekran veya en azından özel bir hata mesajı göstermek istersiniz.
Size örneği inşa etmeme izin verin.
Diyelim ki bir kişi sınıfını oluştururken gerçekte bir hata alma şansımız olduğunu söyleyelim.
hata atacağım veya bir şeyler ters gitti ve bu return deyiminde değil işlevinde olmalı vücut.
Bu yüzden matematik rastgele rastgele bir sayı oluşturacağım ve eğer rasgele nokta 7'den büyükse yüzde 30 şans elde edeceğim,
o zaman aslında yeni bir
Şimdi bazen bu hatayı almalıyız.
Bunu deneyelim.
Bu bileşeni kurtaralım ve insanlar hakkında konuşalım ve hemen başarısız olsun.
Bu nedenle, bu hatayı gördük çünkü üç bileşene sahibiz, her bileşen için yüzde 40 şansımız var.
Olması pek olası değil.
Bazen olsa başarılı olmalı.
Bu davada olduğu gibi.
Fakat yine bazen burada da başarısız olacak.
Bir şeyler yanlış gitti.
Şimdi elbette bu inşa edilmiş.
Ancak gerçek bir uygulamada kesinlikle bazı işlemleri başarıyla gerçekleştirebilecek bazı web sunucularına
erişen bazı kodları çalıştıran bazı kodunuz olabilir ve bunun ne olmadığını garanti edemezsiniz.
En azından bu hatayı yakalamak için güzel ol ve nezaketle kullan.
Florida en.
Yeni bir bileşen oluşturacağım ve bu, yeniden hareket 16 ile eklenen yeni bir özelliktir.
Adını vereceğim.
Hata veya sınır, çünkü burada Arap sınır bileşenleri oluşturabilirsiniz.
Ben de ona Arap sınırı diyeceğim.
Adı sana kalmış.
Buna Aero sınır kavramı deniyor ancak burada ne gibi isterseniz bu bileşene isim verebilirsiniz.
Bir sınıf hatası veya sınır oluşturacağım ve bileşeni genişleteceğim.
tepki vermem gerekiyor hem de sonra tepki vermesi için kıvırcık parantez bileşenlerinden oluşan bir adla göndermeliyim.
Bu yüzden, hem
Böylece, oradaki diyafram bileşeni oluşturduğumuz gibi bu bileşeni de tedavi ediyoruz.
Bir şeyler göstermek istiyorum ve bir şey iade edeceğim.
Tek bir şey tersine döndüğümü söyleyince 1 yaşında geri döneceğim.
Durumunu ekleyeceğim halde bir hata aldıysam sadece bunu geri vermek isterim.
Bir sınıfı burada kullanmamızın ve devletimizi ayarlamamızın nedenlerinden biri de boş veya yanlış bir dize olan hata mesajını burada
saklamak için hata veya yanlış veya hepsine sahiptir.
Şimdi, söylemem gereken yeni bir mülk veya yeni yöntem ekleyebiliriz.
Potansiyel bir hata alan Methot, Bileşen tarafından yakalanır ve bazı ek bilgiler
otomatik olarak tepki ile iletilir ve Capone yakaladığında bileşene getirilir.
Dondurulmuş ok sınırıyla kaydırıyoruz.
Sana bir saniye içinde nasıl kullanılacağını göstereceğim.
Öncelikle burada mantığı tamamlayalım.
Orada bir devlet kurmak istiyorum çünkü şimdi bir hata aldım.
Belirleyeceğim hata çok doğrudur ve hata mesajını, şu anda render yönteminde o mesaj olması gereken hataya eşit
ayarlarım. Aslında iki olası sonuç var.
Bu davada hiçbir devletimizin hatası yok.
Bir şeyleri yanlış döndürmek ya da kesin olmak için geri vermek istiyorum.
Hata mesajını bile oluşturamıyorum.
Yani bu durum hata mesajı veya başka bir durumda bu pervane çocuklarımı geri veriyorum.
Bir püf noktasına erişirken bu önemlidir.
Bunu devlette yaptığınız gibi önüne eklemeniz gerekiyor.
Dolayısıyla bu çocukları, ero sınırının içine koyduklarımızın ne istediğini soruyor.
hata alırsak ya da Arap sınırını sardığımız bir şey tarafından atılmış olursak ateş edersin ve erro ayarlanacaktır.
Bu varsayılan durumumuz olmalı ama eğer bir
Doğru ve dolayısıyla bunu geri verebiliriz.
Şimdi bir varsayılan değeri vermeme izin ver.
Bırak vereyim.
Hata veya sınır bileşeni.
Ve şimdi onu kullanmaya başlayalım.
NEAP Jr'nin düşüşünü kullanacağım ve şahsımı onunla saracağım.
Bu nedenle, nokta çizgi oku veya sınırı bu klasöre gelen hatayı veya sınırı içe aktarın.
Ve orada Jarius sınırı, dosya uzantısı olmaksızın her zaman olduğu gibi düşüyor ve şimdi de şahsımızı
onunla saralım.
Yani burada, oraya ben döndüğüm liste var.
Aslında det gibi hava veya sınır ile sarmak istiyorum.
Kişi hatası veya sınırın kapanış etiketinden sonra artık hata sınırı, yüksek sipariş bileşeni olarak adlandırılır.
Bileşeni, bileşeni atabileceği tüm hataları işleme amacı ile basitçe bir bileşeni saran
bir bileşen.
Hata sınırında bu onun işidir.
Şimdi Arap sınırıyla kaplı olan kişi ile Judy ok sınırı anahtarına da geçmeliyiz çünkü
şimdi eşlemediğimiz dış öğedir ve anahtar her zaman bir harita yönteminde dış
öğenin üzerinde olmalı, çünkü aslında o eleman bu tekrarlamak.
Şimdi tüm dosyaların kaydedildiğinden ve uygulamaya geri döndüğünden emin olalım.
Artık bir hata bulana kadar insanlarla konuşursanız ortada bu hatayı maalesef göreceksiniz.
Şimdi sadece geliştirme modunda olur.
Bunu üretime hazırladıktan ve gerçek bir sunucuya gönderdikten sonra, sayfanızın
üzerine yazmaz.
Bunun yerine ne göreceksiniz, hata sınırı içinde oluşturduğunuz her şeyi, hata iletisi veya
sahip olduğunuz diğer varsayılan iletiler gibi göreceksiniz.
Bu, hata sınırlarıyla tüm uygulamanızı küme etmeniz gerektiğini anlamaz, yalnızca mantıklı olduğunda
bunları kullanın.
Temelde sadece bazı kodlarınız varsa başarısız olabileceğini bildiğinizde bunları kullanın.
Herhangi bir Avro kodunu sarmayın çünkü normal kod, bir geliştiricinin geliştirme sırasında muhtemelen hata yapması halinde
başarısız olursa.
Başarısız olabileceğini bildiğiniz durumlarda Arap sınırlarını kullanın ve bunu kontrol edemezsiniz.
Sonra bu özel bir hata mesajı göstermek için üretim için güzel bir araç olabilir
ve tüm uygulama başarısız olmaz çünkü yeniden aktör uygulaması daha sonra gerçekten iyi çalışacaktır ve
yalnızca sorunlu bileşen sizin özel hata mesajınızla değiştirilecektir.
Bu nedenle, aero sınırı, uygulamanızda herhangi bir yerde kullanılamayacak bir araç olmadığını bilmek için güzel bir araçtır ve
bu nedenle, bu Lileks'in projeyi çözdüğümüzde bir sonraki modül ile başlayalım.
Bunu sarmamamak için tekrar kaldıracağım.
Bu hatayı simüle etmek için özel hata veya kaynağımı da burada kaldıracağım.
Bu sadece bu modül için.