ここまでで、エラーを処理し、アプリケーションの状態を調べる方法について多くのことを学びます。
今や、実行時に失敗する可能性のあるコードがありますが、そのコードを知っていることがありますが、常に動作することを保証することはできません。
この場合、おそらくユーザーに素晴らしい画面または少なくともカスタムエラーメッセージを表示する必要があります。
あなたに構成例を示してみましょう。
さて、人のクラスをレンダリングすると、実際にはエラーが発生する可能性があるとしましょう。
だから私は乱数をランダムに作成し、ランダムがドット7より大きければ30％の確率を得て、実際には新しいエラーを投げたり、何かが間違っていたりします。これはreturnステートメントではなく、関数体。
これで、このエラーが発生することがあります。
これを試してみましょう。
このコンポーネントを保存し、人について話しましょう。すぐに失敗しました。
このエラーが発生したのは、3つのコンポーネントがあり、各コンポーネントに40％のチャンスがあるからです。
それはそうではありません。
時にはそれは成功するはずです。
この場合のように。
しかし、ここでもまた時にはそれはここでも失敗するでしょう。
何かが間違っていた。
今ここでこれが構築されます。
しかし、実際のアプリケーションでは、実際にいくつかの動作を実行するコードをいくつかのWebサーバに送り出すことができます。これは間違いなく失敗する可能性があり、何もしないことを保証することはできません。
このエラーを少なくともキャッチして、それを優雅に扱うのはいいですね。
フロリダ州。
私は新しいコンポーネントを作成し、これは再動作16で追加された新しい機能です。
私はそれに名前をつけます。
エラーまたは境界は、いわゆるアラブ境界コンポーネントをそこに作成できるためです。
私はそこにもアラブ境界という名前をつけます。
名前はあなた次第です。
Aero boundaryというコンセプトだが、ここで好きなようにこのコンポーネントに名前を付けることができる。
私はクラスのエラーまたは境界を作成し、コンポーネントを拡張します。
だから、私は両方の反応をインポートする必要がありますし、中括弧で囲まれた名前のついたコンポーネントをそのように反応させます。
そこで、このコンポーネントは、そこにアパーチャコンポーネントを作成したのと同じように扱います。
私は何かをレンダリングしたい、私は何かを返すだろう。
私は何かがこのように何か間違っていたと言った1歳のタグで単純に戻ってきます。
私はエラーがある場合、私は状態を追加するので、私はこれを返すだけです。
ここでクラスを使用して状態を設定する必要がある理由の1つに、エラーまたは偽またはすべてがあり、ここに空の文字列であるエラーメッセージを格納する必要があります。
今私は新しいプロパティや新しいメソッドを追加することができます。
コンポーネントは潜在的なエラーを受け取ったMethotを捕まえましたが、何らかの追加情報が自動的に反応して渡され、Caponeがキャッチした場合はいつでもコンポーネントが実行されます。
我々は矢印の境界の凍結エラーでラップする。
私はそれを1秒で使用する方法をお見せします。
まず最初に、ここでロジックを完成させましょう。
そこに私たちは今や誤りを持っているので私は状態を設定したい。
私はエラーがあまりにも真実であると設定し、私は実際にレンダリングメソッドでそのメッセージであるはずのエラーに等しいエラーメッセージを設定します。実際には2つの可能な結果があります。
これまでのところ、私たちの状態には誤りがあります。
私は何かが間違っていたり、正確であることを返そうとしています。
私はエラーメッセージを表示することはできません。
だからこの州のエラーメッセージか、そうでなければ私はこの小道具の子供たちを返します。
これは、クラスコンポーネントのpropにアクセスするときに重要です。
あなたは、あなたが州で行ったのと同じように、その前にこれを追加する必要があります。
だから、これは子供たちが私たちがエロ境界の中に包み込むものであることを促します。
これは私たちのデフォルトのケースでなければなりませんが、アラブの境界を包み込むものによってエラーが発生したり投げ捨てられたりすると、あなたは消火され、erroが設定されます。
真実なので、私たちはこれを返すことができます。
さて、単にデフォルトをエクスポートしてみましょう。
これを輸出させてください。
誤差または境界成分。
それでは、それを使い始めましょう。
私はNEAP Jrの秋を使用し、私の人をそれで包みます。
そのため、そのスラッシュの矢印または境界からそのフォルダまたはフォルダにエラーまたは境界をインポートします。
そしてそこに境界Jariusはファイル拡張子なしでいつもどおりに落ちて、今私たちの人をそれで包みましょう。
ここに私がそこに帰ったリストがここにあります。
私は実際にdetと同様に空気や境界線で包み込みたいのです。
人のエラーまたは境界の終了タグの後にエラー境界がいわゆる高次コンポーネントである。
これは、コンポーネントがスローする可能性のあるエラーを処理するという目的でコンポーネントを単にラップするコンポーネントです。
エラー境界の場合、それはその仕事です。
その人はアラブ境界でラップしているので、ここではJudyの矢印境界にキーを移動する必要があります。これはマップ要素の外部要素であり、キーは常にマップメソッド内の外部要素になければならないためです。複製する。
これで、すべてのファイルが保存され、アプリケーションに戻ることを確実にすることができます。
今度は、あなたがエラーを得るまで人と話す場合、あなたは残念ながらここで真ん中のエラーを見るでしょう。
これは開発モードでのみ発生します。
本番用にこれを構築し、それを実際のサーバーに送ったら、このようにページを上書きしません。
代わりに、エラーメッセージやその他のデフォルトメッセージなど、エラー境界内にレンダリングしたものが表示されます。
これは、エラー境界でアプリケーション全体をクラスタリングする必要があるわけではありません。
したがって、基本的には、失敗する可能性があることを知っているコードがある場合にのみ使用してください。
Avroコードをラップしないでください。通常のコードが失敗した場合、開発者が開発中におそらく間違いを起こしたためです。
あなたがそれが失敗する可能性があり、あなたがそれを制御できないことを知っている場合にのみ、アラブ境界を使用してください。
これは、実際のアプリケーションが実際に正常に動作し、問題のあるコンポーネントだけがカスタムエラーメッセージに置き換えられるため、カスタムエラーメッセージを表示してアプリケーション全体が失敗することのない、プロダクション用の素晴らしいツールとなる可能性があります。
だからエアロの境界は、あなたのアプリケーションのどこにでも使用できるツールを知っているので、このLileksの解決プロジェクトに飛び込むときに次のモジュールから始めるためのツールではない素晴らしいツールです。
私もこれを包み込まないように取り除きます。
私はこのエラーをシミュレートするために私のカスタムエラーまたはここでソースを削除します。
これはこのモジュール専用です。