Hasta ahora, aprenderá mucho sobre cómo manejar los errores y descubrirá cuál es el estado de
su aplicación.
Ahora, a veces tiene un código que puede fallar en el tiempo de ejecución y lo sabe, pero no puede
garantizar que siempre funcione.
En este caso, es probable que desee mostrar una buena pantalla o, al menos, un mensaje de error personalizado para el usuario.
Déjame mostrarte un ejemplo construido.
Bueno, digamos que cuando rendimos una clase de persona realmente tenemos la posibilidad de obtener un error.
nuevo error o algo salió mal y esto no debería estar en la declaración de devolución sino en la función cuerpo.
Así que crearé un número aleatorio con matemática aleatoria y si el azar es mayor que los puntos 7, así que tenemos un 30 por
ciento de posibilidades, entonces lanzaré un
Ahora con eso, a veces deberíamos obtener este error.
Probemos esto.
Ahorremos este componente y hablemos de personas y eso fracasó de inmediato.
Entonces, vimos este error porque tenemos tres componentes, tenemos un 40 por ciento de posibilidades en cada componente.
No es tan improbable.
A veces debería tener éxito sin embargo.
Como en este caso.
Pero a veces también falla como aquí.
Algo salió mal.
Ahora, por supuesto, aquí está construido.
Pero en una aplicación real es posible que tenga algún código que ejecute alguna operación
que llegue a algún servidor web que definitivamente puede fallar y no puede garantizar que no tenga qué.
Sé amable para, al menos, captar este error y manejarlo amablemente.
Florida's
Crearé un nuevo componente y esta es una nueva característica que se agregó con Re-act 16.
Lo nombraré.
Error o límite porque puede crear allí los llamados componentes de límite árabe.
Lo llamaré límite árabe allí también.
El nombre depende de ti, sin embargo.
Se llama límite aerodinámico del concepto, pero puedes nombrar este componente como quieras aquí.
Crearé un error de clase o un límite y ampliaré el componente.
importar ambas reacciones y luego, con un componente implorado con llaves incluidas, reaccionar de esa manera.
Así que necesito
Así que tratamos este componente justo cuando creamos el componente de apertura allí.
Quiero renderizar algo y devolveré algo.
Simplemente regresaré a la edad de 1 etiqueta donde dije que algo salió mal así.
Solo quiero devolver esto si recibimos un error, así que agregaré el estado.
Una de las razones por las que tenemos que usar una clase aquí y configurar mi estado como "error" o "falso" o "todo" para almacenar
aquí un mensaje de error que es una cadena vacía.
Ahora podemos agregar una nueva propiedad o un nuevo método que debería decir.
El componente capturó Methot, que recibe un error potencial y parte de la información adicional pasa
automáticamente a Reacción, y Capone se capturará cada vez que se componga.
Nos envolvemos con el error congelado del límite de flecha.
Te mostraré cómo usarlo en un segundo.
Antes que nada completemos la lógica aquí.
Allí quiero establecer el estado porque ahora tenemos un error.
Estableceré que el error es demasiado verdadero y estableceré un mensaje de error igual al error, que debería ser ese mensaje ahora en el método
de renderizado, en realidad tenemos dos resultados posibles.
Alguna vez nuestro estado tiene un error en este caso.
Quiero devolver algo salió mal o para ser preciso.
Ni siquiera puedo mostrar el mensaje de error.
Entonces, este mensaje de error de estado o en el caso else devuelvo los hijos de este accesorio.
Eso es importante cuando se accede a prop's en un componente de clase.
Debe agregar esto en la parte frontal de la misma tal como lo hizo con el estado.
Entonces, esto indica que los niños son lo que sea que envolvemos dentro del límite erro.
un error o lo lanzamos por algo, lo envolvemos dentro del límite árabe, lo desenmascaremos, se disparará y se habrá establecido un error.
Este debería ser nuestro caso por defecto, pero si obtenemos
Es cierto y, por lo tanto, podemos devolver esto.
Ahora déjame simplemente exportar un valor predeterminado.
Déjame exportar esto.
Error o componente de límite.
Y comencemos a usarlo.
Usaré la caída de NEAP Jr y envolveré a mi persona con ella.
Así que importe el error o el límite desde la flecha de barra de puntos o limite esa carpeta.
Y allí el límite de Jarius cae sin la extensión de archivo como siempre y ahora envolvemos a nuestra persona
con él.
Así que aquí está la lista donde volví a la persona allí.
De hecho, quiero envolverlo con aire o límite al igual que det también.
Después de la etiqueta de cierre de error de persona o límite ahora el límite de error es un componente llamado de orden superior.
Es un componente que simplemente envuelve un componente con el objetivo de manejar cualquier error que el componente
pueda arrojar.
En el caso de un límite de error, ese es su trabajo.
Ahora con esa persona envuelta con un límite árabe también tenemos que movernos a la clave aquí Límite de flecha de Judy
porque este es ahora el elemento externo que mapeamos y la clave siempre tiene que estar en el elemento externo
en un método de mapa porque ese es el elemento que realmente reproducir exactamente.
Ahora con eso, aseguremos que todos los archivos se guarden y regresemos a la aplicación.
Ahora, si hablas con personas hasta que obtengas un error, todavía verás ese error en el medio desafortunadamente aquí.
Ahora eso solo sucede durante el modo de desarrollo.
Una vez que haya creado esto para la producción y lo envíe a un servidor real, no sobrescribirá su
página de esta manera.
En su lugar, lo que verá es que verá lo que represente dentro de su límite de error, como
el mensaje de error o cualquier otro mensaje predeterminado que tenga.
Esto no significa que deba agrupar toda la aplicación con límites de error, solo utilícelos
cuando tenga sentido.
Así que, básicamente, utilízalos solo si tienes algún código que sabes que puede fallar.
No ajuste ningún código Avro porque si el código normal falla, como desarrollador probablemente cometió un error
durante el desarrollo.
Solo use límites árabes para casos en los que sabe que podría fallar y no puede controlar eso.
Entonces esta podría ser una buena herramienta para que la producción muestre un mensaje de error personalizado
y no haga que falle toda la aplicación porque la aplicación de reactivación seguirá funcionando bien y solo
el componente problemático será reemplazado por su mensaje de error personalizado.
Así que aerodinámico es una buena herramienta para saber que no es una herramienta para usar en ninguna parte de la aplicación y, por
lo tanto, comenzar con el siguiente módulo cuando volvamos a este proyecto de resolución de Lileks.
También lo eliminaré nuevamente para no envolver esto.
También eliminaré mi error personalizado o fuente aquí para simular este error.
Esto es solo para este módulo.