Neste módulo, tivemos que ver como podemos ler reagir, nossa mensagem aqui é que eles podem ser bastante
úteis que não devemos ficar chocados se os vejamos e que sempre devemos verificar os
números de linha que vemos nas mensagens.
Você também aprendeu a depurar erros lógicos sem a ajuda de mapas de origem e as ferramentas de desenvolvimento do Chrome, onde
você pode colocar pontos de interrupção e passar por cima do seu código.
Você também aprendeu a usar você reage.
vai aprender a usar o limite da seta aqui para envolver o código que pode falhar no tempo de execução que você pode prevenir
e, em seguida, mostrar uma mensagem de erro personalizada ou alguma página de retorno ou conteúdo don ' Sobre eles, use-os.
Def ferramentas para obter informações sobre o estado do seu aplicativo e você
Mas com todas essas ferramentas, você deve ter um conjunto de ferramentas ricas para criar aplicativos de reação
auturos endurecidos e seguros.