En este módulo, tuvimos que ver cómo podemos leer el error de reacción Nuestro mensaje aquí es que pueden ser
bastante útiles para que no nos sorprendamos si los vemos y que siempre debemos verificar los números
de línea que vemos en los mensajes.
También aprendió cómo depurar errores lógicos sin la ayuda de los mapas de origen y las herramientas de desarrollo
de Chrome donde puede colocar puntos de interrupción y repasar su código.
También aprendiste cómo usar, ¿reaccionas?
aprenderá cómo utilizar el límite de flecha aquí para ajustar el código que puede fallar en el tiempo de ejecución que puede
evitar y luego mostrar un mensaje de error personalizado o alguna página alternativa o contenido no t sobre usarlos.
Def herramientas para obtener información sobre el estado de su aplicación y
Pero con todas estas herramientas, debe tener un conjunto de herramientas enriquecido para crear aplicaciones de reactivación reforzadas, seguras
y que funcionen bien.