Dolayısıyla yerel reac projesini yerelle kurmak istiyoruz.
Yani kod kalemi kullanmıyoruz, bunun yerine kendi makinemizde kendi I ile çalışabileceğimiz bir
proje var. T. veya editör.
Bu elbette tepki vermek istediğimiz yol.
Makinemize almak istiyoruz.
Orada daha fazla özellik var.
kullandığımız bazı web editörlerini ve kod kalemlerini kullanmaktan ya da kullandığımız Jay Espagne ve isteğe bağlı
ikinci Marchal'ı gerçek projeler için gerçek çalışma ortamlarından çok daha fazla oyun alanı kullanmaktan daha elverişli.
Daha önce
Böylece yerel bir proje hazırlayacağız.
Andrea aslında D2'yi ithal etmekten daha fazlası.
Biz ithal ve Koeppen.
Gerçek projeler için daha ayrıntılı bir iş akışına ihtiyacımız var.
Ve bu hem tek sayfa hem çok sayfalı uygulamalar için önerilir.
Elbette ki soru daha karmaşık bir iş akışına neden ihtiyacımız var ve bunu nasıl başaracağız.
Neden gerçek bir uygulama oluştururken kodumuzu gerçekten optimize etmek istediğimizden başlayalım.
İlk kez kod kaleminde ders modülündeki demo projesinde umursamadık, ancak büyük
bir yeniden-eyleme başvuru için mümkün olan en küçük ve olabildiğince optimize edilmiş kodu gçlendirmek istiyoruz
çünkü borç performansı arttırıyor. bizim uygulamanız.
Ek olarak, bu çok önemli.
Bu yeni nesil javascript özelliklerini kullanmak istiyoruz.
Son isteğe bağlı modülde size öğrendim.
Şimdi bunu kullanmak istiyoruz çünkü hayatımızı bir geliştirici olarak daha kolay hale getiriyor.
ve daha kolay olması nedeniyle, bu yeni nesil özellikleri kullanmak için yeniden davranma için fiili standarttır.
Ve kod, daha hızlı okunması daha yalın
Daha az hata eğilimli ve daha birçok nedeni.
Bu yüzden gerçekten bu özellikleri kullanmalısınız.
İsteğe bağlı güzel bir şey değil.
Bu özellikleri kullanmanızı şiddetle tavsiye ederim.
Bu en iyi uygulama olarak düşünülür ve açıkçası size en iyi uygulamaları öğretmek istediğim için bu
derste size öğrettiğim şey budur.
hata eğilimli kod yazmak için daha kolay bir zamana sahip olmak için yeni nesil javascript özelliklerini kullanmak istiyoruz.
Dolayısıyla, daha az
Ve hepsiyle birlikte bu özellikleri kod kaleminde bile destekleyen bir iş akışına ihtiyacımız var.
Sahnelerin arkasında, kodumuzu çözümleyecek ve örneğin Javascript sözdiziminde HVM L'yi
yapar gibi J'yi destekleyecek birkaç yapı araçları kilitli Babil'e geçiş yaptığımız önişlemci açılır listesini
saklı tuttuk.
Bu yüzden bir sonraki nesil özellikleri kullanmak istiyoruz.
Esasen, altı veya daha fazla kod yazabilmeyi ve hala mümkün olduğunca çok tarayıcıda
çalışan kodları gönderilmesini ve birçok tarayıcının bu yeni özelliklerin tümünü desteklememesini istiyoruz.
Bu yüzden, aslında bu özellikleri birleştiren cesur bir iş akışına ihtiyacımız var.
Sonunda sonunda daha üretken olmak istiyoruz.
Buna sıklıkla daha yoğun kod yazmamıza izin veren yeni nesil javascript özellikleri dahildir ancak aynı zamanda
C S S otomatik ön ekleme gibi şeyleri de içerir.
C S S önekleri, C S S özellikleri için mümkün olan en geniş tarayıcı desteğini elde etmek için
bir şey olduğunun farkındasınızdır.
Şimdi bu önekleri manuel olarak eklemek oldukça sinir bozucu.
Dolayısıyla bunları otomatik olarak eklemek güzel.
Ya da parıltısını düşünün.
Bu yüzden, çok olması güzel olacak bazı en iyi kod yazıyorsanız, aslında sizi uyaran bir araç.
Kesinlikle gerekli değil, güzel bir özelliktir ve bütün bunlar bir yapı iş akışının bir parçası olmalıdır.
Şimdi onları orada uygulamak için, bizi ipucu durumunda bizi uyarması veya kodunu,
mümkün olduğunca çok tarayıcıda çalışan kod için derleyip geliştirici olarak yazarken, kodumuzun üzerinde çalıştırmasına izin
veren birkaç araça ihtiyacımız var. çok modern kod bu kendi başına pek çok tarayıcıda çalışmazdı.
yazmamızın birkaç nedeni var ve neden gerçekten kodumuzu bizim için en iyi duruma getiren ve tabi ki
dersin alakalı olduğunu unutan kod yazmamızı sağlayan daha karmaşık bir yapı iş akışına ihtiyacımız var.
Bu nedenle, bu tür bir kod
Böyle bir iş akışını nasıl başaracağız.
İlk önce bir bağımlılık yönetim aracına ihtiyacımız var.
Bağımlılıklar sadece üçüncü parti kütüphaneleri olan üçüncü parti javascript paketleridir; örneğin
bağımlılık Dharma'nın bağımlılığı ve sonunda ihtiyaç duyacağımız tüm dahili araçlara tepki verir.
Bağımlılıklarımız.
Yani sonraki nesil javascript için derleyici şu anki gen javascriptine bağımlılıktır.
Ve NPM'yi burada kullanacağız.
İplik, kullanabileceğiniz bir başka araç olabilir, ancak NPM düğümünün paket yöneticisini yalnızca paketleri yönetmemize ve
bağımlılıkları yönetmek için yalnızca bir gerçek dışıyla kullanmamıza izin veren bir araç kullanacağız.
Ayrıca ön uç projelerde.
Bu bağımlılık yönetim aracının yanında, bir işleyiciye ihtiyacımız var, çünkü modüler kod yazmak ve birden çok dosyaya ayırmak istiyoruz,
böylece her dosyanın açık bir göreve net bir odaklanması ve bu nedenle korumak
ve yönetmek bizim için daha kolaydır.
Ancak tarayıcılar, en azından eski tarayıcıların yapmadığı arızaları bile
desteklemediği için, bu kodun bir kaç dosyaya paketlenmesini sağlamalıyız.
Tüm bu küçük odaklı dosyalara binlerce istekte bulunmak için en uygun olanı yaptıkları veya
etmemiş olsaydılar da olabilirdi.
Bu yüzden Butler'ı almak istiyoruz ve bu günleri paketlemek için defacto standart olan web
paketi kullanacağız.
Web bağlantısında serin olan şey sadece dosyaların paketlenmesi değil.
Ayrıca, bu paketlemeden önce birkaç diğer oluşturma adımını uygulamamıza izin verir.
Örneğin, bir sonraki gen javascriptinin bahsedilen derlemesi, bireysel tablo gerektirir.
için web paket yapılandırmasına dahil olabilecek babbel artı ön ayarlarını kullanacağız. süreci.
Bu javascript derlemesini yapan, tümü eski tarayıcılarda çalışan modern özelliklerden çevirme anlamına gelen
bir derleyiciya ihtiyaç duyuyoruz ve bu paketleme ve optimizasyonun bir parçası oldukları
Ve son olarak, makinemizi geliştirme sunucumuzda yerel olarak uygulamamızı test etmek için bir geliştirme
sunucusu kullanmak istiyoruz, ancak bir web sunucusu ama makinede çalışan bir çift, tıklayarak bir
HD mail dosyası açabiliyordu; protokolünü kullanır ve bir web sunucusunda çalışan uygulamanın doğru şekilde
taklit edilmez.
Dolayısıyla bir web sunucusuna ihtiyacımız var ve tabii ki yerel makineden bir tane çalıştırabiliriz.
Sunucu daha sonra yalnızca tarafımızdan erişilebilir, ancak bir geliştirici olarak ihtiyacımız olan bu.
Ardından, uygulamanın gerçek bir sunucuda sonunda çalışacağı için uygulamanın gerçekten çalıştığını görebiliriz.
Bütün bunlara ihtiyacımız var ve kurulması gereken süper komplekse benziyor.
Önemli olan, sana size bütün konularda bir sıfır yapılandırmayla gelecek derslerde
destek olacak bir proje yaratacak bir araç sunmam değil.
Bu aracı birlikte kuracağız ve tepki ekibi ve topluluğu tarafından oluşturulan bir araçtır.
Ve resmi olarak yeni tepki uygulamaları oluşturma yolunu öneriyoruz çünkü söylemin genel teması budur.
Sana şeyleri en iyi uygulamada öğreteceğim ve önerilen yol böylece tüm kurulum oldukça kolay.
not olarak hala sahnelerin arkasında nasıl çalışır dalış etmek isterseniz ve bunu sıfırdan yapmak istiyorsanız.
Ve bir yan
Ayrıca, Boulder'ın haftada bir kez sıfırdan bir projeye tepki verecek olan dersin sonuna doğru ölü bir
modül de var.
Şimdi bununla neye ihtiyacımız olduğunu ve nasıl olduğunu biliyorsun.
Şimdi, bahsettiğim Toul'a borcumuza girelim ve tüm bu özellikleri destekleyen yeni bir
Riak projesine nasıl başlandığımızı öğrenelim.