Então, queremos criar um projeto de reativação local com o local.
Quero dizer, não usamos caneta de código, mas sim teremos um projeto em nossa máquina onde podemos trabalhar com o
nosso próprio. T. ou editor.
É claro que é assim que queremos trabalhar com reagir.
Queremos tê-lo em nossa máquina.
Temos mais recursos disponíveis lá.
conveniente do que usar algum editor de web e uma caneta de código que utilizamos antes ou a Jay
Espagne que usamos e a segunda Marchal opcional são realmente mais playgrounds do que ambientes de trabalho reais para projetos reais.
É mais
Então, vamos configurar um projeto local.
Andrea é realmente mais do que apenas importar D2.
Nós importamos e Koeppen.
Precisamos de um fluxo de trabalho mais elaborado para projetos reais.
E isso é recomendado para aplicativos de página única e de várias páginas.
A questão, é claro, é por que precisamos de um fluxo de trabalho mais complexo e como podemos alcançá-lo.
Deixe-me começar com o motivo pelo qual, quando criamos um aplicativo real, queremos realmente otimizar nosso código.
Nós não nos preocupamos com isso no projeto de demonstração no módulo do primeiro curso na
caneta de código, mas para uma grande aplicação de reação, queremos enviar um código tão pequeno quanto possível e otimizado possível, obviamente,
porque a dívida aumenta o desempenho de nosso aplicativo.
Além disso, e isso é super importante.
Queremos usar esses recursos de javascript de próxima geração.
Eu ensinei sobre o último módulo opcional.
Agora queremos usar isso porque facilita muito a nossa vida de desenvolvedor.
re-ato, que é usar todos esses recursos genéricos, porque o código é mais fácil de ler mais rápido.
E esse é o padrão de fato para o
Menos propensos a erros e muitos outros motivos.
Então, você realmente deve usar esses recursos.
Não é apenas algo legal opcional.
Recomendo fortemente o uso desses recursos.
É considerada a melhor prática e é o que eu ensino neste curso porque, obviamente,
quero ensinar-lhe as melhores práticas.
os recursos de javascript da próxima geração para ter um tempo mais fácil para escrever menos código propenso a erros.
Então, queremos usar
E com tudo isso, precisamos de um fluxo de trabalho que ofereça suporte a esses recursos mesmo na caneta de código.
Nós implicitamente fizemos isso, lembre-se de que o menu suspenso do pré-processador onde mudamos para a Babel que,
nos bastidores, trancava um par de ferramentas de compilação que analisariam nosso código e apoiamos J como X faz HVM L na sintaxe do
javascript, por exemplo.
Então, queremos usar esses recursos do próximo gen.
Essencialmente, queremos escrever seis ou acima do código e ainda enviar o código no final, que é executado
em tantos browsers quanto possível e não que muitos navegadores suportem todos esses recursos do próximo gen.
É por isso que precisamos de um fluxo de trabalho ousado que realmente compõe esses recursos.
Finalmente, no final, queremos ser mais produtivos.
Isso inclui características de javascript de próxima geração que muitas vezes nos permitem escrever código mais condensado,
mas também inclui coisas como o prefixo automático C S S.
Você pode saber que os prefixos C S S são uma coisa para alcançar o suporte de navegador mais amplo possível
para recursos C S S.
Agora, adicionar manualmente esses prefixos é muito irritante.
Então, adicioná-los automaticamente é bom.
Ou considere brilhar.
Então, uma ferramenta que realmente avisa você se você está escrevendo um código ótimo que seria bom ter também.
Não é estritamente necessário, mas um recurso agradável e todas essas coisas devem ser parte de um fluxo de trabalho de compilação.
Agora, para implementá-los, precisamos de um par de ferramentas que realmente os deixam percorrer nosso código
para nos alertar no caso de insinuar ou compilar o código para codificar que é executado em tantos navegadores
quanto possível enquanto nós, como desenvolvedor, estamos escrevendo código muito moderno que, por conta própria, não funcionaria com muitos navegadores.
de motivos por que escrever este tipo de código é desejável e por que precisamos de um fluxo de trabalho de construção mais complexo
que realmente nos permite escrever um código que efetivamente otimize o código para nós e esqueça o quão claro é relevante.
Então, é por isso que é desejável um par
Como conseguimos esse fluxo de trabalho.
Em primeiro lugar, precisamos de uma ferramenta de gerenciamento de dependências.
Dependências são simplesmente bibliotecas de terceiros, os pacotes de javascript de terceiros reagem, por exemplo, a
dependência reage a dependência de Dharma e também todas as ferramentas construídas que precisaremos no final.
Nossas dependências.
Então, o compilador para o próximo javascript genérico para o javascript de geração atual que é uma dependência.
E usaremos o NPM aqui.
A Yarned seria outra ferramenta que você poderia usar, mas usaremos o gerenciador de pacotes do nó NPM, uma ferramenta
que apenas nos permite gerenciar pacotes e apenas um padrão de fato para gerenciamento de dependências.
Também em projetos de frente.
Além dessa ferramenta de gerenciamento de dependências, precisamos de um manipulador porque queremos escrever código modular e dividi-lo em vários arquivos para
que cada arquivo tenha uma tarefa clara com foco claro e, portanto, é mais fácil
para nós manter e gerenciar.
Mas então, queremos garantir que todo este código seja empacotado em alguns arquivos no final quando o enviamos
porque os navegadores nem sequer ajudam a dividir as falhas. Os navegadores mais antigos, pelo menos, não fazem.
E pode ser mesmo que eles tenham ou não sejam ótimos para fazer milhares de pedidos
para todos esses minúsculos arquivos focados.
Então, queremos ter o Butler e usaremos o pacote da web, que é o padrão de fato para o pacote nos
dias de hoje.
A coisa legal sobre o peg da web é que ele não é apenas um pacote de arquivos.
Também nos permite aplicar um par de outras etapas de compilação antes que ele faça esse agrupamento.
Por exemplo, a compilação mencionada do próximo javascript genérico que requer tabela individual.
ser conectados à configuração do pacote web para que eles façam parte desse agrupamento e otimização processo.
Precisamos de um compilador que faça essa compilação de javascript, o que significa tradução de recursos modernos para trabalhar
em torno de todos, que funcionam em navegadores mais antigos e usaremos presets babbel plus, que podem
E, finalmente, no final, queremos usar um servidor de desenvolvimento para testar nosso aplicativo localmente no nosso servidor de desenvolvimento
de máquinas, é um servidor web, mas um executado em nossa máquina, podemos abrir um arquivo de correio HD clicando
duas vezes nisso, mas isso usaria o arquivo protocolo e não imitaria corretamente o aplicativo executando como ele é executado
em um servidor web.
Então precisamos de um servidor web e, claro, podemos executar um em nossa máquina local.
O servidor só é acessado por nós, mas isso é tudo o que precisamos como desenvolvedor.
E então, podemos realmente ver o aplicativo executar, pois ele será executado no final em um servidor real.
Precisamos de todas essas coisas e parece que o super complexo é configurado.
O bom é que não é, vou apresentar-lhe uma ferramenta que criará um projeto que suporte
todas essas coisas fora da caixa com zero configuração nas próximas palestras.
Vamos instalar esta ferramenta em conjunto e é uma ferramenta criada pela equipe de reação e comunidade.
E recomendamos oficialmente a forma de criar novos aplicativos reativos porque esse é o tema geral do discurso.
Eu vou ensinar-lhe as coisas na melhor prática e recomendada, então toda a configuração é bastante fácil.
se você ainda quiser mergulhar em como funciona as obras nos bastidores e você deseja configurar isso a partir do zero.
E, como uma nota lateral,
Eu também recebi um módulo para morrer no final do curso onde Boulder reagirá o aplicativo um projeto da semana
a partir do zero.
Agora com isso, você sabe o que precisamos e como.
Agora vamos mergulhar na dívida Toul eu mencionei e vamos aprender como realmente começamos com um novo projeto
Riak que oferece suporte a todos esses recursos.