だから私たちは地元のレアックプロジェクトを地元の人とセットアップしたいと思っています。
私はコードペンを使わないという意味ですが、私たちのマシンで私たち自身のIで作業できるプロジェクトがあります。
T. またはエディタ。
これは当然のことながら私たちが反応する方法です。
私たちはそれを私たちのマシンに持ちたいと思っています。
そこにはもっと多くの機能があります。
以前使用していたウェブエディタやコードペンやJay
Espagneを使用するよりも便利で、オプションの2番目のMarchalは実際のプロジェクトの実際の作業環境よりもはるかに遊び場です。
そこで私たちは地元のプロジェクトを立ち上げます。
Andreaは実際にD2をインポートするだけではありません。
我々は輸入し、Koeppen。
実際のプロジェクトにはもっと精巧なワークフローが必要です。
これは、シングルページとマルチページの両方のアプリケーションにお勧めします。
もちろん、なぜより複雑なワークフローが必要なのか、それを達成するにはどうすればよいのでしょうか。
実際のアプリケーションをビルドしてコードを実際に最適化したいのはどういうことから始めましょう。
コードペンの最初のコースモジュールのデモプロジェクトではこれに気にしませんでしたが、負債がパフォーマンスを向上させるため、できるだけ小さく、可能な限り最適化されたコードを出荷したいと考えています。私たちのアプリ。
さらにそれは非常に重要です。
これらの次世代のjavascript機能を使用したいと考えています。
私は最後のオプションのモジュールについてあなたに教えました。
今は開発者としての私たちの生活をはるかに容易にするため、これを使用したいと考えています。
そして、これは、これらの次世代機能のすべてを使用する再動作の事実上の標準です。なぜなら、コードはより読みやすく、読みやすくなっています。
エラーが起こりにくく、他の多くの理由があります。
だからあなたは本当にこれらの機能を使うべきです。
それは単なる素晴らしいオプションではありません。
これらの機能を使用することを強くお勧めします。
これはベストプラクティスとみなされ、明らかに私はあなたにベストプラクティスを教えたいので、このコースで私があなたに教えるものです。
そこで、次世代のjavascript機能を使用して、エラーの発生しにくいコードを書く時間を短縮したいと考えています。
これらの機能をすべてサポートするワークフローが必要です。
私たちは暗黙のうちに、バブルに切り替えた前処理のドロップダウンを思い出しました。例えば、javascriptの構文で、XがHVM
LのようにJをサポートするいくつかのビルドツールをロックしていました。
だから私たちはこれらの次世代機能を使いたいと思っています。
本質的には、6つ以上のコードを書いて、可能な限り多くのブラウザで動作するコードを最後に出荷することができ、多くのブラウザがこれらの次世代機能をすべてサポートしないようにしたいと考えています。
そのため、実際にこれらの機能を組み合わせた大胆なワークフローが必要です。
最後に、最終的にはより生産的になりたいと思っています。
これには、より凝縮されたコードを書くことができる次世代のjavascript機能が含まれますが、C S
Sの自動プレフィックスなども含まれています。
C Sの接頭辞は、C
Sの機能のために可能な限り広いブラウザサポートを実現するためのものであることがわかります。
これらのプレフィックスを手作業で追加するのは非常に面倒です。
自動的に追加するのはいいですね。
またはglintingを検討してください。
実際にあなたにも最適なコードを書いている場合は警告するツールです。
厳密には必須ではありませんが、すばらしい機能とこれらのすべてがビルドワークフローの一部である必要があります。
ここでそれらを実装するには、ヒントの場合に警告するか、できるだけ多くのブラウザで動作するコードをコンパイルするために、コードを実行するツールが必要です非常に現代的なコードは、多くのブラウザ上で動作しません。
これが、この種のコードを書くことが望ましい理由の2つの理由、なぜ実際に私たちのコードを最適化し、どのようにしてコースが妥当であるかを忘れるという、より複雑なビルドワークフローが必要な理由です。
どのようにしてこのようなワークフローを実現しますか？
まず第一に、依存性管理ツールが必要です。
依存関係は単に第三者のライブラリであり、サードパーティ製のjavascriptパッケージは再依存します。たとえば、依存関係はDharmaの依存関係と、最終的に必要となるすべての組み込みツールに反応します。
私たちの依存関係。
したがって、次世代のjavascriptのコンパイラは現在のgenのjavascriptに依存しています。
ここではNPMを使用します。
Yarnedはあなたが使用できる別のツールですが、私たちはNPMノードのパッケージマネージャーを使用して、パッケージを管理するツールと、依存関係を管理するためのデファクトスタンダードだけを使用します。
フロントエンドプロジェクトにも。
その依存関係管理ツールのほかに、モジュール化されたコードを記述して複数のファイルに分割して各ファイルに明確なタスクが明確になるようにしたいので、ハンドラが必要です。
しかし、私たちは、ブラウザが少なくとも古いブラウザでは失敗する分割故障をサポートしていないため、このコードが出荷時に2つのファイルにまとめられていることを確認します。
また、これらの小さなファイルに何千もの要求をするのに最適ではなかったとしても、そうしなくてもよいでしょう。
だから私たちはそのバトラーを持っていたいと思っていますし、最近バンドルするためのデファクトスタンダードであるウェブパックを使用します。
Webペグのクールなことは、単にファイルを束ねるだけではないということです。
また、このバンドルを行う前に、いくつかのビルドステップをいくつか適用することもできます。
たとえば、個々のテーブルを必要とする次世代javascriptの上記のコンパイル。
Packの設定に含めることで、このバンドルと最適化の一部になりますプロセス。
このjavascriptコンパイルを行うコンパイラが必要です。これは、現代的な機能から古いブラウザで動作するすべての作業を回避することを意味し、babbel
plusプリセットを使用してWeb
最終的には開発サーバーを使用してローカルマシン上のアプリケーションをテストしたいマシン開発サーバーはWebサーバーですが、私たちのマシンで実行しているマシンではダブルクリックしてHDメールファイルを開くことができますが、プロトコルであり、ウェブサーバ上で実行されているときにアプリケーションを正しくエミュレートすることはできません。
したがって、Webサーバーが必要です。もちろん、ローカルマシン上で実行することもできます。
サーバーは私たちだけがアクセスできますが、それだけで開発者として必要です。
そして、実際のサーバー上で最後に実行されるようにアプリケーションを実行することができます。
私たちはこれらのこと全てを必要とし、それはセットアップすべきスーパーコンプレックスのように聞こえる。
良いことは、次回の講義で構成をゼロにして、これらすべてのものをサポートするプロジェクトを作成するツールを紹介するわけではありません。
私たちはこのツールを一緒にインストールし、反応チームとコミュニティによって作成されたツールです。
そして、私たちは正式に新しい反応型アプリケーションを作成する方法を推奨しました。なぜなら、それは談話の一般的なテーマだからです。
ベストプラクティスと推奨される方法で物事を教えて、セットアップのすべてがとても簡単です。
そして、あなたがまだ舞台裏でどのように働いているのかを突き止めたいのであれば、これを最初から設定したいと思っているのですか？
私はまた、コースの終わりに向かって死んだためのモジュールを用意しました。ここでボルダーは1週間のプロジェクトをゼロから反応させます。
それで、あなたは私たちが必要としているものとその方法を知っています。
ここで私が言及した債務Toulについて考えてみましょう。これらのすべての機能をサポートする新しいRiakプロジェクトを実際に開始する方法を学びましょう。