Nell'ultima conferenza ho evidenziato perché vogliamo creare un progetto che ci fornisca alcune funzionalità aggiuntive che
rendono più facile la nostra vita di sviluppatore.
Ora, come ho già detto, c'è uno strumento che crea per noi un progetto del genere.
Si chiama True Yage react app e puoi semplicemente google per trovare un link al repository
ufficiale di get.
Come ho detto, è gestito fondamentalmente da Facebook o da una community su Facebook.
Quindi è lo strumento ufficialmente raccomandato per la creazione di progetti di re-act su quella buona mezza pagina che troverai
le istruzioni di installazione e una spiegazione dettagliata su cosa fa e come funziona.
Sentiti libero di leggerlo.
Ma ovviamente impareremo tutto su questo durante tutto il corso.
Quindi iniziamo con l'isolamento.
Lo installiamo globalmente con NPM e NPM è semplicemente un gestore di pacchetti di note uno strumento che si ottiene automaticamente
quando si installa il nodo J. S. che rende più semplice la gestione dei pacchetti di terze parti Il pacchetto javascript di Obert alla
fine e crea re-act è proprio un tale pacchetto per utilizzare NPM che è necessario installare il nodo J. S. che puoi scaricare e
installare dal nodo.
J. S. dot org.
Ora lì dovresti scegliere l'ultima versione 8. 5.
Nel mio caso tu sei Ma se stai affrontando qualche problema con quel vecchio prova dove sono i 6. 2 11 o qualunque sia la domanda di
supporto a lungo termine.
Nel tuo caso quando stai visualizzando questa pagina ora non preoccuparti.
Non scriveremo mai il codice di Jr qui.
Non hai bisogno di sapere.
Nota J. S. abbiamo solo bisogno di usare il suo gestore di pacchetti e anche
per questo server di sviluppo che verrà attivato automaticamente da noi.
Quindi, semplicemente, fai clic su questi pulsanti per scaricare e non inseguirli e questo girerà su e Spolar attraverso
il quale potrai camminare.
Una volta completata l'installazione dovresti essere in grado di eseguire il comando NPM qui sulla tua macchina.
Quindi facciamolo insieme nel prossimo passaggio per installare create react AB attraverso NPM.
Dovresti andare nel terminale o nel prompt dei comandi del tuo computer e lì puoi superare l'installazione di NPM.
per creare un'app di re-act una parola con trattini tra le parole Suppe e poi lanciare questa bandiera alla fine e bancarelle
e Clovelly sulla nostra macchina in modo da poterla eseguire ovunque sulla macchina che ovviamente è ciò che vogliamo fare
perché vogliamo essere in grado di creare nuovi progetti Riak ovunque vogliamo.
Questa è una nave baleniera da quando abbiamo installato il nodo quindi
Ora su Mac e Linux potrebbe essere necessario aggiungere una pseudo davanti a tutto ciò per ottenere le autorizzazioni corrette per
l'esecuzione di questo comando.
E se lo hai aggiunto Probabilmente ora ti viene richiesta la tua password una volta che l'hai inserita.
E ancora questo non è richiesto.
Su Windows si installerà creare reagire sul proprio computer.
Una volta finito, puoi iniziare a creare nuovi progetti Riak con esso.
anche essere trovato in questa pagina di risveglio che ti ho mostrato qui in precedenza, ma ovviamente lo eseguirà insieme.
Il comando può
Dovrai semplicemente correre su Yate react app.
Quindi il nome del pacchetto alla fine e poi il nome dell'app sarà il nome della cartella
in cui viene creata la parola configurazione predefinita e verranno inseriti molti file di avvio e nominerò
e riattiverò la guida completa.
Ma puoi chiamarlo come vuoi.
Premi Invio e questo creerà automaticamente la cartella e installerà tutte le dipendenze di cui ha bisogno.
di nuovo come re-act per accedere a Dom e riattivare script che è un pacchetto che raggruppa tutti questi strumenti diversi.
Come puoi vedere qui, è già pronto ad agire
Mi riferivo alla diapositiva nell'ultima lezione una volta terminata la configurazione, puoi navigare in questa cartella appena creata
con il CD e poi il nome del progetto che hai scelto.
Nel mio caso riattivare la guida completa e quindi semplicemente avviare NPM start.
Ora per me sta mostrando inizio filato e tutti questi comandi filati perché ho installato un cantiere
alternativo a NPM ma non ne hai bisogno.
Puoi solo avviare NPM start e questo farà ruotare il server di sviluppo e aprire una nuova pagina.
Già questa pagina qui.
Questa è la pagina iniziale.
Questo progetto ti dà.
È fondamentalmente un punto di partenza.
Inizieremo a modificarlo in seguito e dovresti sempre mantenere questo processo.
Hai iniziato con l'avvio di NPM.
Questo è lo sviluppo a cui mi riferivo, il quale carica la tua applicazione sul browser simulandolo per funzionare
come in una vera pagina web e ricarica la pagina ogni volta che passi al codice.
Puoi anche trovare l'indirizzo dove lo sta servendo qui nel terminale.
Quindi mantieni sempre in esecuzione questo processo.
Se stai lavorando sulla tua applicazione.
Se vuoi chiuderlo puoi sempre farlo con CON-TROLL C. Ma allora non potrai più visitare questa pagina qui.
Ora con ciò abbiamo istituito il nostro progetto.
Diamo ora un'occhiata a cosa c'è dentro e cosa è stato creato per noi nella prossima lezione.