Son konuşmamda neden hayatımızı geliştirici olarak kolaylaştıran bazı ek özellikler
sağlayan bir proje hazırlamak istediğimizi vurguladım.
Şimdi de bahsettiğim gibi bizim için böyle bir proje yaratan bir araç var.
Buna True Yage tepki uygulaması denir ve onun için resmi get deposuna bir bağlantı bulmak için
bunun için google yapabilirsiniz.
Dediğim gibi temelde Facebook veya Facebook çevresinde bir topluluk tarafından sağlanmaktadır.
Bu nedenle, kurulum talimatlarını ve bunun ne işe yaradığına ilişkin ayrıntılı bir açıklama bulacak iyi yarım
sayfa üzerinde yeniden hareket projeleri hazırlamak için resmi olarak önerilen araçtır.
Bunu rahatça okuyabilirsiniz.
Fakat elbette ki bu ders boyunca bütün bunlar hakkında bilgi edineceğiz.
Şimdi yalıtımla başlayalım.
Küresel olarak NPM ile kuruyoruz ve NPM, paket yöneticisini, yalnızca düğüm J.'yi yüklerken otomatik olarak
alabileceğiniz bir araç not ediyor. S. üçüncü parti paketlerini yönetmeyi kolaylaştırır Sonunda Obert javascript paketi oluşturur ve tekrar
davranır oluşturur NPM'yi kullanmak için böyle bir pakettir ve J. düğümünü kurmanız gerekir. S. düğümünden indirebileceğiniz
ve yükleyebileceğiniz
J. S. org.
Şimdi en son sürüm 8'i seçmelisin. 5.
Benim durumumdasın Ama o yaşlıyla ilgili herhangi bir sorunla karşı karşıya isen, 6 nerede olduğunu araştırın. 2 11 veya uzun vadeli destek
sorusu ne olursa olsun.
Durumunuzda bu sayfayı görüntülediğinizde endişelenmenize gerek yok.
Jr'nin kodu burada yazmayacağız.
Bilmen gerekmiyor.
Not J. S. paket yöneticisini ve ayrıca otomatik olarak bizim için
devredilecek olan bu geliştirme sunucusunu kullanmamız gerekiyordu.
Yani sadece bu düğmeleri indirmek ve hiçbir kovalamak tıklayın ve o Spind kadar
Spolar size yürüyebilir.
Yüklemeyi tamamladıktan sonra NPM komutunu makinenizde buradan çalıştırabilmelisiniz.
Öyleyse, NPM aracılığıyla AB oluşturmak için bir sonraki adımda bunu birlikte yapalım.
Makinenizin terminaline veya komut istemine girmeniz ve NPM kurulumundan daha uzun sürebilirseniz.
sözcükleri süpere koyun ve sonunda bu bayrağı çizip tezgahları ve Clovelly'yi makinemize çizin, böylece
makinenin herhangi bir yerinde çalıştırabilmemiz için çizgilerle çizin. tabii ki yapmak istediğimiz şey,
çünkü istediğimiz her yerde yeni Riak projeleri yaratmak istiyoruz.
Düğümü kurduktan sonra, tekrar uygulama uygulaması oluşturmak için
Artık Mac ve Linux'ta, bu komutu çalıştırmak için doğru izinleri almak için bunların hepsine bir
sahte eklemeniz gerekebilir.
Eklediğinizde muhtemelen şifrenizi girmenizden hemen sonra sizden istenecektir.
Ve yine bu gerekli değildir.
Windows'ta makinenize create react komutunu yükleyeceksiniz.
Bu tamamlandığında onunla birlikte yeni Riak projeleri oluşturmaya başlayabilirsiniz.
size gösterdiğim bu kalkış sayfasında da bulunabilir, ancak elbette birlikte çalışır.
Komutanlığın başında
Yate'e tepki veren uygulamaya geçeceksin.
Yani paketin adı sonunda ve ardından uygulamanın adını oluşturan klasöre ait bir ad
verilecek ve varsayılan bir yapılandırma olacak ve bir sürü başlangıç ​​dosyası yerleştirilecek ve tam
kılavuzu yeniden hareket ettireceğim.
Ama istersen istediğini yapabilirsin.
Enter tuşuna basın ve bu otomatik olarak klasörü oluşturacak ve ihtiyaç duyduğu tüm bağımlılıkları yükleyecektir.
için yeniden hareket etmenin ve tüm bu farklı araçları paketleyen bir pakete dönüşen komut dizilerini yeniden başlatın.
Burada görebileceğiniz gibi zaten bu, Dom'a erişmek
Son dersin slaytında, bu kurulum bittikten sonra, CD ile oluşturulan bu
yeni klasöre ve ardından seçtiğiniz projenin adına gidebilirsiniz.
Benim durumumda re-act komple rehber ve sonra sadece NPM başlamak çalıştırın.
Şimdi benim için yarım başlangıç ​​ve tüm bu ipli komutları gösteriyor çünkü YED'e
alternatif yerleştirilmiş ancak buna ihtiyacınız yok.
Sadece NPM start çalıştırabilirsin ve şimdi spinup geliştirme sunucusu ve yeni sayfa açarsın.
Zaten bu sayfa burada.
Bu başlangıç ​​sayfası.
Bu proje size verir.
Temel olarak bir başlangıç ​​noktasıdır.
Daha sonra düzenlemeye başlayacağız ve bu işlemi hep muhafaza etmelisiniz.
NPM ile çalışmaya başladınız.
Bu, tarayıcımdaki uygulamanızın gerçek bir web sayfasında olduğu gibi çalışması ve koda her
değiştirdiğinizde sayfayı yeniden yüklemesi için simüle ettiği yüklemelere atıfta bulunduğum gelişmelerdir.
Ayrıca burada terminalde bulunan adresini de terminalde bulabilirsiniz.
Bu nedenle daima bu işlemi devam ettirin.
Başvurunuz üzerinde çalışıyorsanız.
Kapatmak isterseniz CON-TROLL C ile bunu yapabilirsiniz. Ancak o zaman bu sayfayı bir daha ziyaret edemezsiniz.
Şimdi bununla birlikte projemizi hazırladık.
Şimdi orada olup bitenlere ve sonraki dersimizde neyin yaratılmasına bakalım.