最後の講義では、なぜ私たちが開発者としての私たちの生活を楽にするいくつかの追加機能を提供するプロジェクトを設定したいと強調しました。
今私も言及したように、私たちのためにそのようなプロジェクトを作成するツールがあります。
それはTrue Yage反応アプリと呼ばれ、Googleの公式リポジトリへのリンクを見つけるためにGoogleに簡単にアクセスできます。
私が言ったように、それは基本的にFacebookまたはFacebookの周りのコミュニティによって維持されています。
それは正式に推奨されるツールであり、その良い半ページにリレイト・プロジェクトを作成すると、インストールの説明とそれが何をし、どのように機能するかについての詳細な説明が表示されます。
それを読んで気軽に。
しかしもちろん、私たちはすべてこのコースを通してそれについてすべてを学ぶつもりです。
だから断熱材から始めましょう。
我々はそれをNPMでグローバルにインストールし、NPMはノードJをインストールするときに自動的に取得するパッケージマネージャーのツールです。
S.
それは簡単にサードパーティ製のパッケージを管理することができます最終的にObertのjavascriptパッケージを作成し、再動作を作成するにはノードJをインストールする必要があるNPMを使用するようなパッケージです。 S. ノードからダウンロードしてインストールすることができます。
J. S. ドットorg。
ここで最新のバージョン8を選択する必要があります。 5。
私の場合、あなたはそうです。しかし、もしあなたがその古いものと何か問題に直面しているなら、6がどこにあるのか試してみてください。 2
11または長期的なサポートの質問が何であれ。
あなたのケースでは、このページを表示しているときに心配する必要はありません。
ここではメモのコードを書くつもりはありません。
あなたは知る必要はありません。
J. S. パッケージマネージャーを使用するだけでなく、この開発サーバーにも必要でした。この開発サーバーは自動的に私たちのためにスピンアップされます。
したがって、これらのボタンをクリックするだけで、ダウンロードして追いかけなくても、スピンして歩くことができます。
インストールが完了したら、マシン上でNPMコマンドを実行できるはずです。
それでは、次のステップでNPMを使ってreact ABの作成をインストールすることにしましょう。
マシンのターミナルまたはコマンドプロンプトに入ると、そこにNPMのインストールを引き継ぐことができます。
これは、私たちがノードをインストールしてから、単語を補完し、最後にこのフラグを破棄し、マシン上のストールとClovellyの間にダッシュを入れた1ワードを作成してマシンのどこにでも実行できるようにしたので、私たちが望む場所に新しいRiakプロジェクトを作りたいと思っているからです。
MacとLinuxでは、このコマンドを実行するための適切な権限を得るために、すべてのものの前に擬似を追加する必要があります。
あなたが追加した場合パスワードを入力したらすぐに入力するように求められます。
また、これは必須ではありません。
Windowsでは、マシン上でcreate reactをインストールします。
これが完了したら、新しいRiakプロジェクトを作成することができます。
このコマンドは、私がここに示したこの立ち上げページでも見つけることができますが、もちろん一緒に実行します。
あなたは単にYateに反応するアプリに走ります。
したがって、パッケージ名の最後には、アプリケーション名が作成されたフォルダの名前になります。デフォルトの設定と多くの開始ファイルが配置され、完全なガイドの名前を付け直します。
しかし、あなたが望むものなら何でもそれを名付けることができます。
Enterキーを押すと、自動的にフォルダが作成され、必要なすべての依存関係がインストールされます。
あなたがここに見てきたように、それは再動作してドムにアクセスしてドームにアクセスし、これらの異なるツールをすべてバンドルするスクリプトであるスクリプトを再動作させることです。
私は最後の講義のスライドを参照していました。この設定が完了すると、この新しく作成されたフォルダにCDを入れ、次にあなたが選んだプロジェクトの名前に移動できます。
私の場合は、完全なガイドを再実行し、NPMスタートを実行するだけです。
今私のためには、ヤードがNPMの代わりにインストールされているが、あなたはそれを必要としないので、糸の入ったスタートとすべての糸のコマンドを表示している。
NPM startを実行するだけで、開発サーバーを起動して新しいページを開くことができます。
既にこのページはこちら。
これが開始ページです。
このプロジェクトはあなたに与えます。
これは基本的に出発点です。
後で編集を開始しますので、このプロセスを常に守ってください。
NPMの起動を開始しました。
これは私が参照していた開発であり、ブラウザ上のアプリケーションをロードして実際のWebページ上で実行するようにシミュレートし、コードに変更するたびにページを再ロードします。
ここでは、それが端末で提供されているアドレスを見つけることもできます。
常にこのプロセスを実行してください。
あなたのアプリケーションで作業している場合。
これを閉じるには、CON-TROLL Cを使用します。 しかし、あなたはこのページを再びここに訪れることはできません。
今では私たちのプロジェクトをセットアップしました。
そこにあるものと、次の講義で私たちのために作られたものを見てみましょう。