Nell'ultima lezione abbiamo creato il nostro progetto con la creazione di reagire.
E come ho detto, assicurati che NPM avvenga che questo processo è in esecuzione ogni volta che stai
lavorando al tuo codice.
Ora apro la cartella creata con Microsoft, che è il codice dello studio.
Questa è l'idea che userò per il corso.
Ma puoi usare qualsiasi idea o editor che vuoi usare.
Ad esempio tutto un web store e sarebbe un'alternativa o sublime o Adam o qualsiasi altro editor
che ti piace.
Ora qui installo un tema e alcune estensioni e puoi trovare la configurazione esatta che sto usando
come descritto nel documento PTF allegato a questo video.
Nel caso in cui si desideri utilizzare lo stesso, ma si senta libero di utilizzare il proprio set preferito indipendentemente dal
tema e dalla configurazione che si utilizza, si avrà la stessa quantità di file e cartelle nel progetto.
Sappiamo quindi di conoscere tutti i file e le cartelle che abbiamo qui a livello di root ottenendo un
paio di file di configurazione.
Questi file di blocco qui possono fondamentalmente essere ignorati.
Con il petto bloccato nelle parole delle dipendenze stiamo usando le dipendenze generali.
I nostri cappelli di progetto sono definiti nel file adiacente pacchettizzato e lì puoi vedere che abbiamo tre la pendenza
in questo progetto e tutto questo è stato creato dall'app Crea re-act.
Come puoi vedere, ovviamente, l'importazione reagisce qui. Sto usando una versione candidata al rilascio di re-act 16 nel momento
in cui stai visualizzando questo.
Deve essere rilasciato re-act Dom è lo stesso e riattivare gli script come ho detto è un pacchetto
che offre tutto questo flusso di lavoro di questo server di sviluppo, il supporto delle funzionalità javascript di prossima generazione e
tutte le cose che stiamo usando in questo progetto nel pacchetto padre adiacente è un paio di script definiscono.
È possibile eseguire questi script con l'esecuzione di NPM e quindi il nome dello script.
L'eccezione è l'inizio che puoi anche eseguire con NPM. Avvia il comando da eseguire e come puoi
vedere usa questo pacchetto di script di riattivazione per eseguire anche lì qualche comando di avvio.
Questo è semplicemente un comando.
Questo pacchetto fa un passo livello e questo comando avviene per avviare questo server di sviluppo.
Guarda tutto il nostro codice compila il nostro codice ottimizza il codice e fai tutte queste cose una volta che sei
pronto per la distribuzione della tua app eseguirai NPM run build per ottimizzarlo non più lancerai la volontà
di man server ma invece otterrai il tuo codice ottimizzato memorizzato una cartella perché in questo momento non vedrai il tuo codice compilato
da nessuna parte qui.
Tutto succede in memoria.
Ma tornerò a distribuire l'applicazione più avanti nel corso.
Quindi chiudiamo questo colloquio con Jason.
Per ora la cartella dei moduli del nodo contiene tutte le dipendenze e le dipendenze Suppe del nostro progetto.
Questo è il motivo per cui ne abbiamo tanti.
Dovevamo solo reagire e riattivare gli script, ma gli script di re-act hanno un sacco di altre dipendenze.
Tutti questi piccoli strumenti che hanno compilato il codice e così via.
Non dovresti modificare nulla nella cartella dei moduli del nodo.
Viene generato automaticamente se si esegue l'installazione di NPM nella cartella del progetto ed è stato eseguito
automaticamente da Crea script re-act.
La cartella pubblica è più interessante.
È fondamentalmente la cartella radice che viene comunque servita dal server web.
Qui contiene solo i file che possiamo modificare i file di script vengono aggiunti nella cartella di origine.
Qui abbiamo ottenuto un indice di file importante h t m l.
Questa è una normale pagina HGL ed è ancora una singola pagina.
Ne abbiamo di meno.
Non aggiungeremo mai più pagine HDMI in questo progetto.
Se stai creando un progetto a più pagine, creerai più progetti di questo tipo per creare app di re-act che
non aggiungerei di più.
Scontri di Tim qui o hai bisogno del tuo flusso di lavoro se vuoi farlo.
Quindi è la singola pagina in cui alla fine i file di script verranno iniettati da quel flusso di lavoro di generazione.
Ecco perché non vedi uno script import qui e puoi modificare questo file, ma qui scriveremo il
codice HTML NEHTA.
Voglio evidenziare l'anno diff con la route ID.
Questo diventerà importante perché questo sarà il momento in cui effettivamente monteremo la nostra applicazione di reazione più
tardi e naturalmente lavoreremo e reagiremo.
Ma se hai bisogno di aggiungere qualsiasi importazione per dire le librerie Abwehr C-s come librerie o vuoi
aggiungere alcuni meta tag puoi fare quell'anno nel file di posta DHV.
Potresti anche aggiungere più anni invecchiando qui.
Ma di nuovo probabilmente vorrai farlo in riedizione del manifest adiacente Follett lì perché creare un'app
di re-act ci regala un'app Web progressiva pronta all'uso.
dà il suo manifesto adiacente all'autunno dove possiamo trovare alcuni metadati sulla nostra applicazione.
Almeno uno di base e ci
Interessante per noi è la cartella di origine.
Qui otteniamo un paio di file e questi sono in realtà i file su cui lavoreremo.
Questa è in realtà la nostra applicazione di reazione.
Più importante per noi adesso.
Il prossimo file js ottiene l'accesso a questo elemento radice del nostro Dom nel nostro file h chimley così l'elemento con la
radice dell'ID che, naturalmente, è questa Def che abbiamo visto nel file indice HVM.
Questo e là come puoi vedere rende la nostra applicazione re-act con il metodo render.
Ora ecco un riferimento di qualche oggetto o elemento dell'app che importiamo da un file
app l'estensione Daut J. S. viene escluso perché viene aggiunto automaticamente dal nostro flusso di lavoro di build
e quindi diamo un'occhiata a questa app pensata come file JS.
Quindi è qui che vediamo la nostra prima e unica componente di re-act che abbiamo in questo progetto
iniziale proprio ora.
Qui vediamo alcuni GSX e si immergerà profondamente in ciò che vediamo qui esattamente nelle prossime lezioni.
Per ora rimuoviamo tutto il contenuto in questo div wrapping e aggiungiamo semplicemente un tag.
Il tuo ben dire Ciao, sono un reagente, chiudiamolo ovviamente e poi salviamolo.
È sempre importante non dimenticare di salvare i tuoi file.
Da quando hai avviato NPM, questo attiverà automaticamente una ricompilazione.
E dovrebbe ricaricare automaticamente anche la tua pagina e questo è il motivo per cui ora dovresti vedere Ciao, io sono
un'app di reazione invece del vecchio contenuto.
Con ciò possiamo anche rimuovere il suo logo, non chiederlo a chi cadi perché non lo usiamo più nel nostro progetto.
E ora abbiamo un po 'di una cartella sorgente pulita.
Ora cos'altro ha creato il re-act per noi.
definisce alcuni stili che usiamo in questo file jazz applet, anche se dirò che non sono previsti per questo autunno.
Ci ha dato questa app verso il file C S S che sostanzialmente
Questi sono ancora stili globali e in realtà rimuoverò tutto tranne questa prima definizione della classe di app in quel file
e la salverò dopo che tutti ci saremo arrivati ​​dopo ci vediamo che cade anche Stahl a livello globale
e quello che dovrebbe essere usato è un insieme generale come il tuo per il corpo della nostra applicazione.
Registra le interruzioni di lavoro del lavoratore di servizio è come il nome implica importante per la registrazione di un
lavoratore di servizio che viene generato automaticamente.
Questo è legato al progressivo Web Ebbe che otteniamo fuori dagli schemi.
Praticamente interromperà i nostri file di script.
Non abbiamo bisogno di configurare nulla lì e testare il file.
Bene, ci immergeremo nei test più avanti nel corso.
Fondamentalmente ci consente di creare test unitari per le diverse unità, ad esempio componenti nella nostra applicazione.
Questa è la configurazione generale e per la maggior parte delle coords funzionerà in APT o James o nei nostri nuovi
componenti che creiamo.
Parlando di analizzare questo file, capiamo la sintassi che vediamo lì.
Liberiamoci dall'importazione del logo perché rimuoviamo il file del logo.
e tuffiamoci in J S X che cos'è esattamente e in che modo aggiungiamo più componenti alla nostra applicazione.
Ora che lo vedo