En la última conferencia creamos nuestro proyecto con create reaccionar.
Y como mencioné, asegúrese de que NPM inicie este proceso cuando esté trabajando
en su código.
Ahora abro la carpeta que se creó con Microsoft, que es código de estudio.
Esta es la idea que voy a usar para el curso.
Pero puedes usar cualquier idea o editor que quieras usar.
Por ejemplo, toda una tienda web y sería una alternativa o es sublime o Adam o cualquier otro editor
que te guste.
Ahora aquí instalo un tema y algunas extensiones y puede encontrar la configuración exacta que estoy usando,
descrita en el documento PTF adjunto a este video.
En caso de que quiera usar el mismo pero no dude en utilizar su configuración favorita, cualquiera que sea el
tema y la configuración que use, tendrá la misma cantidad de archivos y carpetas en su proyecto.
Entonces, veamos todos los archivos y carpetas que tenemos aquí, en el nivel raíz, obtenemos un
par de archivos de configuración.
Estos archivos de bloqueo aquí básicamente se pueden ignorar.
Su cofre se trabó en las palabras de las dependencias que usamos las dependencias generales.
Nuestros sombreros de proyecto se definen en el archivo adjunto empaquetado y allí se puede ver que tenemos tres pendencias
en este proyecto y todo esto fue creado por la aplicación Create re-act.
Como puede ver, obviamente importamos reaccionar aquí. Estoy usando una versión candidata de lanzamiento de Re-act 16 en el
momento en que está viendo esto.
Esto debería ser liberado Reactivar Dom es el mismo y volver a actuar los scripts como mencioné es un paquete
que ofrece todo este flujo de trabajo de compilación Este servidor de desarrollo soporta la próxima generación de características de JavaScript y
todas estas cosas que estamos usando en este proyecto en el paquete padre adyacente es un par de scripts definir.
Puede ejecutar estos scripts con NPM run y luego con el nombre del script.
La excepción es inicio, que también se puede ejecutar con NPM; se puede ejecutar el comando y, como
puede ver, utiliza este paquete de secuencias de comandos para luego ejecutar también algún comando de inicio allí.
Eso es simplemente un comando.
Este paquete hace un nivel de camino y este comando pasa a iniciar este servidor de desarrollo.
Mire todo nuestro código compile nuestro código optimice el código y haga todas estas cosas una vez que
esté listo para implementar su aplicación, ejecutará build de NPM para optimizarlo, más no lanzará
el servidor de voluntad de hombre, sino que almacenará su código optimizado en una carpeta porque ahora no verá
su código compilado aquí.
Todo sucede en la memoria.
Pero volveré a implementar la aplicación más adelante en el curso.
Así que cierremos esta charla de paquete que siguió Jason.
Por ahora, la carpeta de módulos de nodo contiene todas las dependencias y dependencias Suppe de nuestro proyecto.
Es por eso que tenemos tantos.
Solo tuvimos que reaccionar armando y volviendo a actuar los scripts, pero los scripts de repetición tienen muchas otras dependencias.
Todas estas pequeñas herramientas compiladas que compilaron código y demás.
No debe editar nada en la carpeta de módulos de nodos.
Se genera automáticamente si ejecuta la instalación de NPM en su carpeta de proyectos y se creó
automáticamente mediante scripts Crear acción.
La carpeta pública es más interesante.
Sin embargo, básicamente es la carpeta raíz que recibe el servidor web al final.
Aquí solo contiene los archivos que podemos editar, los archivos de script se agregan a la carpeta de origen.
Aquí tenemos un índice de archivo importante h t m l.
Esta es una página HGL normal y sigue siendo una sola página.
Tenemos menos
Nunca agregaremos más páginas HDMI en este proyecto.
Si está creando un proyecto de varias páginas, crearía varios proyectos de este tipo y crearía la aplicación para volver
a actuar, sin agregar más.
Tim descarga aquí o necesita su propio flujo de trabajo si quiere hacer eso.
Por lo tanto, es la única página donde al final nuestros archivos de script serán inyectados por ese flujo de trabajo de compilación.
Por eso no ve una secuencia de comandos importar aquí y puede editar este archivo, pero aquí escribiremos el
código HTML NEHTA.
Quiero destacar que es diff año con la ruta ID.
Esto será importante porque aquí será donde realmente montamos nuestra aplicación de reacción más tarde y,
por supuesto, trabajaremos y reaccionaremos.
Pero si necesita agregar cualquier importación, digamos bibliotecas Abwehr C-s como bibliotecas o desea agregar algunas
metaetiquetas, puede hacerlo ese año en el archivo de correo DHV.
También podría agregarle más edad aquí.
Pero de nuevo, probablemente quiera hacer esto para volver a actuar el manifiesto adyacente de Follett allí porque la aplicación de
creación de acciones nos brinda una aplicación web progresiva lista para usar.
nos da su manifiesto al caer adyacente donde podemos encontrar algunos metadatos sobre nuestra aplicación.
Una muy básica al menos y
Interesante para nosotros es la carpeta fuente.
Aquí obtenemos un par de archivos y estos son en realidad los archivos en los que trabajaremos.
Esta es en realidad nuestra aplicación de reacción.
Lo más importante para nosotros ahora mismo.
El siguiente archivo js obtiene acceso a este elemento raíz de nuestro Dom en nuestro archivo h chimley para que el elemento con
la raíz ID que por supuesto es este Def vimos en el archivo HVM índice.
Éste y allí, como pueden ver, representa nuestra aplicación de reactivación con el método de renderizado.
Ahora aquí hay una referencia de algún objeto o elemento de la aplicación que importamos desde un archivo de
aplicación la extensión Daut J. S. queda fuera porque se agrega automáticamente por nuestro flujo de trabajo de compilación y
luego echamos un vistazo a esta aplicación, pensó el archivo JS.
Por lo tanto, aquí es donde vemos nuestro primer y único componente de reactividad que tenemos en este proyecto inicial
en este momento.
Aquí vemos algo de GSX y se sumergirá profundamente en lo que vemos aquí exactamente en las próximas conferencias.
Por ahora, eliminemos todo el contenido de este div de envoltura y simplemente agreguemos una etiqueta.
Bien, di, hola. Soy un reaccionario en "vamos a cerrarlo" por supuesto también y luego vamos a guardarlo.
Eso siempre es importante, no te olvides de guardar tus archivos.
Ahora que tiene NPM en ejecución, esto activará automáticamente una recompilación.
Y también debería volver a cargar tu página automáticamente, por lo que ahora deberías ver Hola, soy una aplicación de
reacción en lugar del contenido anterior.
Con eso también podemos eliminar su logotipo, no preguntes cuál te caes porque ya no lo usamos en nuestro proyecto.
Y ahora tenemos una carpeta fuente más limpia.
Ahora, ¿qué más creó crear volver a actuar para nosotros?
algunos estilos que usamos en este archivo de applet jazz, aunque diré que estos no tienen alcance hasta este otoño.
Nos dio esta aplicación para el archivo C S S que básicamente define
Estos siguen siendo estilos globales y realmente eliminaré todo menos esta primera definición de clase de aplicación en ese archivo
y la guardaré allí después de que todos lleguemos a verla a continuación, que también aplica Stahl's globalmente
y para qué se debe usar es un conjunto general como su para el cuerpo de nuestra aplicación.
Los registros de las caídas del trabajador de servicio son como el nombre implica importante para registrar un
trabajador de servicio que se genera automáticamente.
Eso está relacionado con el Web Ebbe progresivo que obtenemos de la caja.
Básicamente, bloqueará nuestros archivos de script.
No necesitamos configurar nada allí y probar el archivo.
Bueno, nos sumergiremos en las pruebas más adelante en el curso.
Básicamente, nos permite crear pruebas unitarias para las diferentes unidades, por ejemplo, componentes en nuestra aplicación.
Esta es la configuración general y para la mayoría de los coords funcionará en APT o James o nuestros nuevos
componentes que creamos.
Hablando de eso, analicemos este archivo, comprendamos la sintaxis que vemos allí.
Deshagámonos de esa importación de logo porque eliminamos el archivo del logo.
veo y profundicemos en J S X, qué es exactamente y cómo agregamos más componentes a nuestra aplicación.
Ahora que lo