最後の講義では、私たちはcreate reactでプロジェクトを作成しました。
私が言及したように、あなたのコードを作業しているときはいつでも、このプロセスをNPMが起動していることを確認してください。
スタジオコードであるMicrosoftで作成したフォルダを開きます。
これは私がコースに使用するアイデアです。
しかし、使用したいアイデアやエディタを使用することができます。
例えば、すべてのウェブストアは、代替品になるか、それは崇高であるか、Adamまたはあなたが好きなエディタです。
今ここで私はテーマといくつかの拡張をインストールして、このビデオに添付されているPTFドキュメントで説明した、あなたが使っている正確な設定を見つけることができます。
あなたが同じものを使用したいが、あなたのお気に入りのセットアップを自由に使いたい場合は、テーマを選んでセットアップして、あなたのプロジェクトに同量のファイルとフォルダを持たせてください。
ここではルートレベルにあるすべてのファイルとフォルダを調べて、いくつかの設定ファイルを入手してみましょう。
これらのロックファイルは、基本的に無視できます。
私たちが一般的な依存関係を使用している依存関係の言葉で彼らの胸をロックしています。
私たちのプロジェクトの帽子はパッケージ化された隣接ファイルに定義されています。そこには3つのペンディングがこのプロジェクトにあり、これはすべて再作成アプリケーションで作成されたものです。
わかりましたが、私たちはここで明らかに反応しています。私はあなたがこれを見ている時点で、再行動16のリリース候補バージョンを使用しています。
これはリリースされなければならないre-actドームそれは私が言及した同じと再行動のスクリプトは、このすべてのこのワークフローを構築するこの開発サーバーを提供するパッケージです次の世代のjavascript機能をサポートし、隣接する父親はいくつかのスクリプトを定義しています。
これらのスクリプトは、NPMを実行してからスクリプト名を実行して実行できます。
例外はstartであり、NPMで実行してコマンドを実行することもできます。また、このre-act
scriptsパッケージを使用して、開始コマンドを実行することもできます。
それは単なるコマンドです。
このパッケージはちょっとしたレベルになり、このコマンドを実行してこの開発サーバーを起動します。
私たちのコードをすべて見るコードをコンパイルするコードを最適化して、アプリケーションを展開する準備が整ったら実行するNPM実行ビルドを最適化してください。あなたのコンパイルされたコードはここにはどこにも表示されないので、フォルダです。
すべてが記憶で起こる。
しかし、コースの後半でアプリケーションを配備することに戻ります。
だから、このパッケージの話を終わらせてみましょう。
今のところ、node modulesフォルダには、プロジェクトのすべての依存関係とSuppe依存関係が格納されています。
これが私たちが多く持っている理由です。
私たちは、腕と反動のスクリプトを反応させるだけでしたが、スクリプトの再作用は他の多くの依存関係を持っていました。
これらの小さなツールはすべて、コードをコンパイルしています。
ノードモジュールフォルダには何も編集しないでください。
これは、プロジェクトフォルダにNPMインストールを実行し、再作成スクリプトを作成することで自動的に実行された場合に自動的に生成されます。
パブリックフォルダはより面白いです。
基本的には、最終的にはWebサーバーによって提供されるルートフォルダーです。
ここでは、スクリプトファイルを編集できるファイルだけが保持され、ソースフォルダに追加されます。
ここで重要なファイルインデックスh t m lを得ました。
これは通常のHGLページであり、それはまだ単一ページです。
私たちは少ないです。
このプロジェクトでは、HDMIページを追加することはありません。
マルチページプロジェクトを作成している場合は、そのようなプロジェクトを複数作成して、追加しないリパクトアプリを作成します。
ティムはここで打ち切ります。そうしたい場合は自分のワークフローが必要です。
最終的にスクリプトファイルがそのビルドワークフローによって注入されるのは1ページです。
ここでスクリプトのインポートは表示されず、このファイルを編集できますが、ここではNEHTA HTMLコードを記述します。
私は、IDルートを使ってdiff年を強調したいと思います。
これは後で実際に反応アプリケーションを実装する場所になるため、重要になります。もちろん、作業して反応します。
しかし、AbwehrライブラリC-sをライブラリとして言いたい、あるいはメタタグを追加したいと思うようなインポートを追加する必要があれば、その年をDHVメールファイルで行うことができます。
彼の年齢をここに増やすこともできます。
しかし、やはりおそらく、おそらく、これを行うには、再作成アプリケーションを作成すると、進歩的なWebアプリケーションをすぐに提供できるので、隣接するFollettのマニフェストを再現したいと思うでしょう。
非常に基本的なものであり、私たちのアプリケーションに関するいくつかのメタデータを見つけることができる彼の宣言を隣接する秋に与えてくれます。
興味深いのは、ソースフォルダです。
ここではいくつかのファイルがあります。これらは実際には作業するファイルです。
これは実際に私たちの反応のアプリケーションです。
今私たちのために最も重要です。
次のjsファイルは、私たちのh
chimleyファイルのDomのこのルート要素にアクセスします。IDルートを持つ要素はもちろん、このDefのインデックスHVMファイルです。
これは、レンダリングメソッドを使ってリアクティアプリケーションをレンダリングすることがわかります。
ここでは、appファイルからインポートするDaut J.という拡張子のアプリケーションオブジェクトまたは要素のリファレンスを示します
S. ビルドのワークフローで自動的に追加されているので、このアプリケーションのJSファイルを見ているので、これは除外されています。
したがって、これは私たちが最初の唯一の再行動のコンポーネントを見ているところです。
ここではGSXをいくつか見ていき、次の講義ではここで深く掘り下げていきます。
ここでは、このラッピングdiv内のすべてのコンテンツを削除し、単純に1つのタグを追加してみましょう。
あなたの井戸はこう言います。私も反応していますが、もちろんそれを閉じて、それを保存しましょう。
それは常に重要です。あなたのファイルを保存することを忘れないでください。
これで、NPMの実行が開始されたので、自動的に再コンパイルがトリガーされます。
そして、自動的にあなたのページをリロードする必要があります。これはあなたが今見なければならない理由です。こんにちは私は古いコンテンツの代わりに反応するアプリです。
それで、彼のロゴを削除することもできます。私たちのプロジェクトではもはやそれを使用しないので、あなたが落ちるのを尋ねません。
そして今、我々は少しクリーナーのソースフォルダを手に入れました。
今度は何が私たちのために再行動を創造しましたか？
それは基本的に私たちがこのアプレットのジャズファイルで使用するいくつかのスタイリングを定義するCのSファイルにこのアプリを与えましたが、私はこれらがこの秋にスコープされていないと言うでしょう。
これらはまだグローバルスタイリングであり、私は実際にそのファイル内のこの最初のアプリケーションクラス定義以外のものをすべて削除して、そこに保存します。次に、私たちは秋を見て、Stahlをグローバルに適用します。私たちのアプリケーションのあなたのためのあなたのようにアップ。
サービスワーカーの倒産を登録することは、自動的に生成されるサービスワーカーを登録するために重要なことを暗示しています。
これは、プログレッシブなWeb Ebbeとは関係があります。
それは基本的に私たちのスクリプトファイルをプリクラッシュさせます。
そこに何も設定したり、ファイルをテストする必要はありません。
さて、コースの後半でテストをしていきます。
基本的には、アプリケーションのコンポーネントなど、さまざまなユニットの単体テストを作成することができます。
これは一般的な設定であり、大部分のコードはAPTやJames、または私たちが作成する新しいコンポーネントで動作します。
言えば、このファイルを分析して、そこに見られる構文を理解しましょう。
ロゴファイルを削除するので、そのロゴのインポートを取り除きましょう。
これを見て、J S Xの正確な内容とアプリケーションに多くのコンポーネントを追加する方法について説明します。