Nell'ultima lezione ti ho guidato attraverso la struttura delle cartelle che è stata creata da Crea reagire.
E abbiamo modificato il nostro apt.
JS caduta.
Passiamo ora più in profondità a ciò che vediamo qui.
Vediamo un componente di re-act mentre spiegavo che re-act riguarda la creazione di componenti di elementi HVM fondamentalmente
personalizzati che potreste dire che potete usare per costruire la vostra applicazione.
Questo componente app viene effettivamente utilizzato il prossimo file js in cui lo si esegue nel posto di questo
elemento root.
E potremmo rendere un normale elemento femminile invecchiato qui per testare per esempio.
Questo funzionerebbe.
Questo ora non è un componente re-act.
Se salvi questo, vedo Wintec di questa età.
Ma ovviamente non abbiamo una vera applicazione di re-act.
Stiamo rendendo un normale elemento HVM ma non stiamo rendendo il nostro componente re-act.
Ora potresti ovviamente usare più reazioni su un riproduttore e rendere tutto il codice HP che desideri utilizzare
nella tua app.
Non è proprio il modo in cui crei le tue app di re-act.
Generalmente si esegue il rendering di un componente radice nel componente dell'app ma è possibile denominarlo come si desidera
un componente root.
Nel nostro caso è il componente tiap chiamato app e lì si annidano tutti gli altri componenti.
Potrebbe essere necessaria la tua applicazione e ovviamente questi componenti possono anche essere annidati l'uno nell'altro.
Ma fino in cima hai solo un componente root che puoi raggiungere su più nodi
nel tuo HMO fall e montare diversi componenti root per diverse app di re-act nello stesso progetto.
Sarebbe possibile ma non è quello che facciamo qui.
Alla fine, ovviamente, è possibile semplicemente replicare ciò che si apprende in questo corso per
più applicazioni in uno nello stesso archivio HTL.
Ma atteniamoci all'utilizzo generale o tipico di reagire.
Abbiamo questo componente app che è quello di trovare un file JS di approfondimento.
Qui vediamo uno dei due modi per definire un componente reattivo, creiamo una classe javascript con
la parola chiave class e quindi usiamo la parola chiave extents per ereditare da questo oggetto componente o classe.
Per essere precisi che viene importato qui dalla libreria del re-act.
importiamo due cose re-act che è il responsabile o richiesto per rendere qualsiasi cosa al DOM.
In realtà
Dobbiamo sempre importarlo in un file in cui definiamo un componente.
E naturalmente la classe del componente stesso ti mostrerà presto un modo diverso di
creare i componenti.
Ora questa classe ha un metodo.
Il metodo di rendering.
Deve esserlo perché re-act chiamerà questo metodo per rendere qualcosa sullo schermo.
C'è un lavoro importante.
Ogni componente di re-act deve fare restituire o rendere qualche codice HVM else che può essere reso
a Dom sullo schermo.
Puoi fare altre cose lì per raggiungere internet.
Alcuni calcoli ascoltano gli eventi di qualsiasi tipo nella tua applicazione.
Vedremo tutto questo in quel corso, ma devi sempre rendere qualche messaggio HVM all'alba.
Questo è così importante da tenere a mente.
Esportiamo quindi questa classe AB come l'esportazione predefinita di questo file.
che se importi questo intero file dovrai semplicemente importare questa classe perché è l'esportazione predefinita.
Funziona ESX e significa semplicemente
Li usiamo nell'indice Jaspal in cui importiamo nuovamente l'app dal file dell'app.
Omissione di questa estensione perché viene aggiunta automaticamente dal flusso di lavoro di generazione per i file javascript.
Il nome apt qui è scelto arbitrariamente, ma in genere si usa il nome del componente.
Si utilizza anche nel file e quindi si utilizza anche come nome di file.
Una nota a margine.
Potresti anche vedere questi componenti con Dot J come X come estensione di file invece di J S.
Il motivo per questo è il codice qui.
Mi sono riferito come h t m l che è tornato.
Ma alla fine questo non è HVM L.
Sembra, ma è J come X, quindi è javascript.
Guardando un po 'diverso e questo può essere fonte di confusione all'inizio quando stai imparando a reagire, questa potrebbe
essere una delle cose più confuse che è davvero importante sapere è che questo è solo un po' di zucchero sintattico inventato
dal team di re-act e possiamo scriverlo in un file javascript a causa del flusso di lavoro di
generazione che stiamo utilizzando qui.
Fonderà automaticamente automaticamente i piloti su javascript e dnt validi.
Non è collegato al Falak in cui lo stai usando e Dot James e Dot James Ex-Files e convention al giorno d'oggi è praticamente
sempre per te che usi sempre punto J come falso, motivo per cui lo facciamo anche qui.
Ed è semplicemente il codice o una sintassi che possiamo usare per scrivere la posta HVM tra virgolette, mentre alla
fine non scrivere sembra confondere.
Lascia che ti mostri in cosa è effettivamente compilato nella prossima lezione.