Na última palestra, passei pela estrutura de pastas criada por Create reagir.
E nós editamos o nosso apt.
JS cair.
Vamos agora mergulhar mais fundo no que vemos aqui.
Nós vemos um componente re-act como eu expliquei re-agir é tudo sobre a criação de componentes basicamente elementos HVM personalizados
que você poderia dizer, o que você pode usar para construir seu aplicativo.
Este componente do aplicativo realmente se usa no próximo arquivo js onde você o torna no lugar desse
elemento raiz.
E podemos fazer um elemento feminino envelhecido normal aqui para testar, por exemplo.
Isso funcionaria.
Isso agora não é um componente de reação.
Se eu salvar isso, vejo essa idade Wintec.
Mas é claro que não temos uma aplicação real de reação.
Estamos representando um elemento HVM normal, mas não estamos processando nosso próprio componente de reação.
Agora você pode, naturalmente, usar múltiplas reações em um renderizador e renderizar todo o código da HP que você deseja usar
em seu aplicativo.
Ainda não é assim que você criou seus aplicativos de reação.
Normalmente, você processa um componente raiz do componente do aplicativo, mas você pode nomeá-lo o que quiser, um
componente raiz.
No nosso caso, é o componente tiap chamado aplicativo e lá você aniquilaria todos os outros componentes.
Sua aplicação pode precisar e, claro, esses componentes também podem ser aninhados um ao outro.
Mas, até o topo, você só possui um componente raiz, pode chegar a vários nós na
queda do HMO e montar diferentes componentes raiz para diferentes aplicativos de reativar todos no mesmo projeto.
Isso seria possível, mas não é o que fazemos aqui.
No final, você pode simplesmente replicar o que você aprende neste curso para várias
aplicações em um no mesmo HTL arquivado.
Mas vamos manter o uso geral ou típico de reagir.
Nós temos esse componente de aplicativo que é encontrar um arquivo JS de pensamento profundo.
Aqui, vemos uma maneira de uma das duas maneiras de definir um componente de reação, criamos uma classe
de javascript com a palavra-chave da classe e então usamos a palavra-chave extensa para herdar desse objeto ou classe de componente.
Para ser preciso, o que é importado aqui da biblioteca re-act.
verdade, importamos duas coisas re-agir, que é responsável ou exigido para renderizar qualquer coisa ao DOM.
Na
Nós sempre precisamos importar isso em um arquivo onde nós definimos um componente.
E, claro, a própria classe de componentes, em breve, mostrar-lhe-ei uma maneira diferente
de criar componentes.
Agora, esta classe possui um método.
O método de renderização.
Isso precisa ter isso porque re-agir chamará esse método para renderizar algo na tela.
Existe um trabalho importante.
Todo componente de reagem tem que fazê-lo tem que retornar ou renderizar algum código HVM outro que possa ser processado
para Dom na tela.
Você pode fazer outras coisas lá para chegar à internet.
Alguns cálculos ouvem os eventos o que você precisa em sua aplicação.
Veremos tudo isso nesse curso, mas você sempre precisa renderizar algum correio HVM ao amanhecer.
Isso é tão importante para se lembrar.
Em seguida, exportamos essa classe AB como a exportação padrão desse arquivo.
que se você importar esse arquivo completo, você simplesmente importará esta classe porque é a exportação padrão.
Este recurso ESX e simplesmente significa
Nós utilizamos o deles no índice Jaspal onde importamos o aplicativo do arquivo do aplicativo novamente.
Omitido esta extensão porque é adicionado pelo nosso fluxo de trabalho de compilação automaticamente para arquivos javascript.
Há um nome apropriado, pois o caminho é escolhido arbitrariamente, mas normalmente você usa o nome do componente.
Você também usa no arquivo e, em seguida, você também usa como um nome de arquivo.
Uma nota lateral.
Você também pode ver esses componentes com Dot J como X como uma extensão de arquivo em vez de J S.
A razão para isso é o código aqui.
Eu me referi como h t m l que retornou.
Mas, no final, isso não é HVM L.
Parece sim, mas é J como X, por isso é javascript.
Olhando um pouco diferente e isso pode ser confuso no início, quando você está aprendendo a reagir, essa
pode ser uma das coisas mais confusas, realmente importante saber, é que apenas um pouco de açúcar sintático foi basicamente inventado
pela equipe de reagem e podemos escrever em um arquivo javascript devido ao fluxo de trabalho de
construção que estamos usando aqui.
Em geral, troncará pilotes automaticamente para validar javascript e dnt.
Não está conectado ao Falak que você está usando, e Dot James e Dot James Ex-Files e convenções hoje em dia é praticamente você
sempre usar o ponto J como falso, e é por isso que o fazemos aqui também.
E é simplesmente um código ou uma sintaxe que podemos usar para escrever o correio HVM entre aspas, enquanto no
final não escrevendo isso parece confuso.
Deixe-me mostrar o que isso realmente é compilado na próxima palestra.