最後の講義では、Createによって作成されたフォルダ構造を歩いてきました。
私たちは適切に編集しました。
JS落ちる。
ここで私たちが見ているものをさらに深く掘り下げてみましょう。
私は、再動作は基本的にカスタムのHVM要素を作成してアプリケーションを構築するために使用できるコンポーネントを作成することであると説明したので、再動作コンポーネントを参照してください。
このアプリケーションコンポーネントは、実際にこのルート要素の場所にレンダリングする次のjsファイルを使用します。
そして、ここで正常な年齢の女性要素をここでテストすることができます。
これはうまくいくでしょう。
これで、再行動コンポーネントはありませんか？
私がこれを保存すれば、私はこの時代のWintecを見ます。
しかし、当然のことながら、実際の再行動の適用はありません。
私たちは通常のHVM要素をレンダリングしていますが、私たちは独自の再動作コンポーネントをレンダリングしていません。
もちろん、レンダラで複数の反応を使用して、アプリケーションで使用するすべてのHPコードをレンダリングすることもできます。
しかし、実際にあなたのリ・アクト・アプリをどのように作成するかは実際にはありません。
通常は、1つのルートコンポーネントをappコンポーネントにレンダリングしますが、1つのルートコンポーネントに必要なものはすべて名前を付けることができます。
私たちの場合、それはappという名前のティップコンポーネントであり、そこに他のすべてのコンポーネントがネストされます。
あなたのアプリケーションは、もちろん、これらのコンポーネントを相互に入れ子にすることもできます。
しかし、あなたがHMOの秋に複数のノードに手を差し伸べることができる1つのルートコンポーネントだけを持っていて、同じプロジェクト内の異なる再行動アプリすべてに対して異なるルートコンポーネントをマウントできます。
それは可能ですが、私たちがここでやっていることではありません。
最後に、あなたはもちろん、このコースで学んだことを、同じHTLフィールドにある複数のアプリケーションに対して単純に複製することができます。
しかし、反応の一般的または典型的な使用に固執しましょう。
私たちは深い考えのJSファイルを見つけるためのこのアプリケーションコンポーネントを持っています。
ここでは、classキーワードを使用してjavascriptクラスを作成し、次にこのコンポーネントオブジェクトまたはクラスから継承するためにextentsキーワードを使用する、反応コンポーネントを定義する2つの方法の1つを見ていきます。
正確に言えば、ここでは再活動図書館からインポートされています。
実際には、DOMに何かを描画する責任があるか、または必要なものを2つ取り込みます。
私たちはいつもコンポーネントを定義するファイルにインポートする必要があります。
もちろん、コンポーネントクラスそのものは、すぐにコンポーネントを作成する別の方法を示します。
今、このクラスには1つのメソッドがあります。
レンダリングメソッド。
これは、再演がスクリーンに何かをレンダリングするためにこのメソッドを呼び出すためです。
重要な仕事が1つあります。
すべての再動作コンポーネントは、スクリーンにDomにレンダリングできるHVMの他のコードを返すかレンダリングする必要があります。
あなたはそこに他のことをすることができますインターネットに手を差し伸べる。
いくつかの計算では、アプリケーションで必要なイベントを聴いています。
そのコースではすべてが表示されますが、夜明けには常にHVMメールをレンダリングする必要もあります。
これは覚えておくことが非常に重要です。
このABクラスをこのファイルのデフォルトエクスポートとしてエクスポートします。
このESXの機能は、このファイル全体をインポートすると、デフォルトのエクスポートであるため、単にこのクラスをインポートします。
インデックスJaspalでそれらを使用して、アプリケーションファイルからアプリを再度インポートします。
この拡張機能は、javascriptファイル用のビルドワークフローによって自動的に追加されるため、省略されています。
ここでは方法によって適切な名前が選択されますが、通常はコンポーネントの名前を使用します。
また、ファイル内で使用し、ファイル名としても使用します。
片側のメモ。
これらのコンポーネントは、Dot JをXとすると、J Sの代わりにファイル拡張子として表示されることもあります。
この理由はここにコードされています。
私はそれを返されたh t m lと呼んだ。
しかし、これは最終的にHVM Lではありません。
それはそれのように見えるが、それはJとしてXであるので、それはjavascriptである。
少し違って見えますが、これはまず最初に混乱するかもしれません。反応を覚えているときに、これは実際に重要な最も混乱しやすいものの1つかもしれません。これは構文的な砂糖が基本的に再行動チームによって考案されたものです。私たちがここで使用しているビルド・ワークフローのためにjavascriptファイルにあります。
基本的に自動的に有効なjavascriptとdntにパイロットをトロンします。
それはあなたがそれを使用しているFalakに接続していないし、ドットジェイムズとドットジェームズExファイルとコンベンションは、今日はかなりあなたが常にドットJをfalseとして使用することです。
そして、それは単にHVMメールを引用符で書くために使用できるコードまたは構文ですが、最後には紛らわしいように見えます。
次の講義でこれが実際にどのように編集されているのかを教えてください。