W ostatnim wykładzie przeprowadziłem cię przez ten komponent i jak ogólnie jest zorganizowany.
Teraz zanurzmy
się głębiej w tę rzecz jsx. W tym celu skomentuję ten blok tutaj, aby nie był
już używany i zwrócę coś innego, mogę użyć obiektu reakcji, który tutaj importujemy i
wywołać na nim metodę, utworzyć element, przez sposób jest również powodem, dla którego musimy importować reagować, ponieważ ten
kod tutaj nie jest jeszcze skompilowany do
tego, co tu piszemy, chociaż tego nie widzimy. Utwórz element jest metodą i przyjmuje trzy argumenty,
w rzeczywistości zajmuje nieskończoną liczbę argumentów, ale co najmniej trzy. Pierwszym z nich jest element, który chcemy renderować do
domingu,
może to być element div, może to być normalny element html, taki jak
div, może to być także własny komponent, jeśli taki istnieje.
Nie robimy tego, ponieważ jesteśmy w komponencie, którego nie możemy renderować, możemy renderować każdy
inny komponent, który importujemy, ale nie mamy takiego komponentu.
Drugi argument jest w zasadzie konfiguracją dla tego i tam,
przekazalibyśmy obiekt javascript, jest to opcjonalne, możemy również przekazać wartość null, a zrobimy to na
razie, ponieważ nie chcę tego konfigurować.
Trzeci argument tutaj to dowolna ilość dzieci i możemy mieć wiele argumentów
oddzielonych przecinkami.
Dzieci oznaczają to, co jest zagnieżdżone w tym dziale,
teraz w tym przypadku chcemy zagnieździć element h1.
Spróbujmy, dodając h1, a następnie jako kolejny argument, dodajmy tutaj ten tekst z wieloma wykrzyknikami i odejdźmy od tego
cudzysłowu z odwrotnym ukośnikiem, abyśmy mogli stwierdzić, że zostało to wykonane za pomocą
tej metody elementu create.
Teraz z tym, pozwól mi zapisać ten kod, utwórz element z czterema argumentami, div,
null, h1 i tekstem, upewnij się, że zapiszesz plik w kodzie visual studio, zobaczysz, że jest on zapisany,
jeśli zobaczysz krzyż tutaj i nie kropka, a następnie wróćmy do naszej aplikacji.
Tutaj widzimy h1, Cześć Reaguję
na aplikację i jeśli sprawdzimy
to w narzędziach programistycznych, w Chrome tutaj w moim przypadku, który gorąco
polecam, zobaczysz,
że dostaniemy div z dwoma węzłami tekstowymi wewnątrz, h1 i Hi
Jestem aplikacją reagowania. Tak więc nie
wyrenderowaliśmy elementu h1, wyrenderowaliśmy tekst i jest to zachowanie domyślne, h1 tutaj jest interpretowane
jako
tekst, nie jest renderowane jako element. Jeśli chcemy renderować kolejny element wewnątrz
div, musimy zastąpić ten kod innym wywołaniem, aby zareagować element create, aby utworzyć nowy
element html na końcu.
Tutaj przekazujemy teraz h1, a następnie null jako konfigurację, a następnie tekst, który chcemy renderować,
więc tutaj pomieszmy to i powiedzmy, że teraz to działa.
Teraz, jeśli zapiszemy ten plik i wrócimy do aplikacji, zobaczymy znacznik h1,
czy teraz to działa. Możemy to również zobaczyć, jeśli sprawdzimy
to w narzędziach programistycznych, otrzymamy
element div zawinięty w znacznik h1.
Teraz nie widzimy, aby styl css został zastosowany, ponieważ nie widzimy dodawania klasy,
w naszym
kodzie jsx dodaliśmy klasę css z nazwą klasy,
a nie klasą. Wrócę do tego, dlaczego używamy nazwy klasy w następnym wykładzie. Więc dodamy nazwę klasy,
w naszym wywołaniu elementu create, po prostu nie
przekazalibyśmy null jako konfiguracji, ale obiekt javascript, i tam możemy
zdefiniować nazwę klasy i przypisać dowolne klasy css, które chcemy dodać,
na przykład app, ta sama klasa aplikujemy tutaj.
Teraz zapisujemy ten plik ponownie, ładuje się on i widzimy teraz zaktualizowaną stylizację z tekstem środkowym, widzimy, że
te klasy css są również stosowane tutaj na div. To jest bardzo ważne, aby zrozumieć, kod,
który właśnie tutaj napisaliśmy, z reagującym elementem create, a zagnieżdżony element create elementu jest dokładnym odpowiednikiem
tego kodu jsx i tak naprawdę do tego kodu ten zostanie skompilowany przez jeden z
wielu narzędzi do
budowania wyjdź z pudełka w tym projekcie. Jest to powód, dla którego musimy zaimportować reakcję, nawet jeśli
w ogóle jej nie używamy, gdy używamy tej składni, ponieważ za kulisami użyjemy jej po skompilowaniu.
Oczywiście napisanie kodu takiego z elementem create jest naprawdę kłopotliwe, szczególnie gdy dodajesz i
zagnieżdżasz coraz więcej elementów, dlatego
zazwyczaj nie używamy tego kodu, ale
zamiast tego, ten kod zaczynamy od. To jest powód, dla którego używamy jsx,
ale bardzo ważne jest, aby zrozumieć wewnętrzne i zrozumieć,
co to kompiluje, a także, co najważniejsze, zrozumieć, że chociaż wygląda jak html, to nie jest.
To jest javascript na końcu,
zostaje skompilowany do tego kodu.