Nell'ultima lezione ti ho guidato attraverso questa componente e in generale come è strutturata.
Ora approfondiamoci su questo.
La cosa del GSX per questo commento è questa serratura qui, quindi non è più usata e tornerò qualcos'altro. Posso usare
l'oggetto re-act che stiamo importando qui e chiamare un metodo su di esso.
Vero elemento Yate questo rifugio di tutti i motivi per cui dobbiamo importare agiamo perché questo codice qui non è ancora
stato compilato per quello che stiamo scrivendo qui.
se non vediamo che l'elemento creativo è un metodo e prende argomenti liberi richiede in
realtà una quantità infinita di argomenti, ma almeno per me il primo è l'elemento che vogliamo rendere al DOM.
Anche
Questo potrebbe essere un disco di morte può essere un normale elemento maschile H-G come un div.
Potrebbe anche essere il tuo componente se ne hai uno un po 'qui.
Non lo facciamo perché siamo all'interno di un componente, ma non possiamo renderizzare il rendering di qualsiasi componente
audio che stiamo importando, ma non abbiamo un componente del genere.
Il secondo argomento è fondamentalmente la configurazione per questo.
E lì passeremmo un oggetto javascript Desire's facoltativo potremo tutti passare null e lo faremo
per ora perché non voglio configurarlo.
Il terzo argomento qui è quindi qualsiasi numero di bambini e potremmo avere più argomenti
separati da Hamas.
I bambini significano ciò che è annidato all'interno di questa morte.
Ora in questo caso vuoi Nasta h un elemento.
Proviamo con l'aggiunta dell'età 1 e poi come argomento numero aggiungiamo questo testo qui con più punti esclamativi e sfogliamo qui le
virgolette con il backslash in modo che possiamo identificare che questo è stato reso
dal metodo degli elementi discreti.
Ora con questo fammi salvare questo codice creare un elemento con quattro argomenti div. se vedi una croce qui e nessun punto e poi torniamo alla nostra applicazione.
Ora l'età 1 e il testo assicurati di salvare il file nel codice di Visual Studio che vedi salvato
Qui vediamo H-1.
Ciao, sono pronto a reagire
E se ispezioniamo questo negli strumenti
per sviluppatori in Chrome sei nel mio caso che consiglio vivamente di utilizzare.
Vedrai iniziare un div con due nodi di testo all'interno di un'estremità.
Ciao, sono un'app reattore, quindi non abbiamo reso l'aiuto.
di età è interpretato come testo.
Un elemento che abbiamo reso testo e questo è in realtà il comportamento predefinito 1 anno
Non è reso come elemento se vuoi rendere un altro elemento all'interno del diff.
Quello che dobbiamo fare è sostituire questo codice qui con un romanzo
chiamato a reagire creare elemento per creare un nuovo elemento HVM l alla fine.
Qui passiamo ora una configurazione quindi null s e quindi il testo che vuoi rendere.
Quindi eccoci a mescolare e dire che funziona ora.
Ora se salviamo questo file e torniamo all'applicazione vediamo che una sola tecnologia funziona.
Ora possiamo anche vederlo se lo ispezioniamo negli strumenti di sviluppo.
Otteniamo un avvolgimento della morte.
H un tag.
Ora quello che non vediamo è
lo stile C S S che viene applicato perché non vediamo la classe aggiunta nel nostro J è il codice X.
Abbiamo aggiunto una classe C S S con il nome della classe non con la classe.
A proposito, dai il nome al modo in cui tornerò sul perché usiamo il nome
della classe nella prossima lezione, così abbiamo avuto il nome della classe nella nostra chiamata di elemento commerciale.
Semplicemente non passiamo null come configurazione ma un oggetto javascript.
E lì possiamo definire il nome della classe e assegnare qualsiasi classe C S S che vogliamo aggiungere.
Ad esempio nella stessa classe ci stiamo applicando qui.
Ora abbiamo salvato questo file di nuovo che si ricarica
e ora vediamo lo stile aggiornato con il testo centrale che vediamo questi CEO come classe applicata qui
il giorno di due giorni è molto importante per capire il codice che abbiamo appena scritto qui
con re-act create elemento e l'elemento nidificato di ricreazione è l'equivalente esatto di questo codice GSX X ed è in
realtà a ciò che questo codice qui verrà compilato da uno dei tanti strumenti creati che usiamo fuori dalla scatola.
useremo una volta che è stato compilato.
In questo progetto è il motivo per cui abbiamo bisogno di importare re-act anche se non lo usiamo affatto quando si utilizza questa sintassi, perché dietro le quinte lo
Naturalmente scrivere il codice in questo modo creerà un
elemento davvero ingombrante, specialmente quando aggiungi e annidi sempre più elementi.
Questo è il motivo per cui in genere non utilizziamo questo codice.
Ma invece questo codice che abbiamo iniziato con questo è il motivo per cui usiamo j come X. Ma è molto importante capire gli
interni e capire a cosa viene compilato.
E anche il più importante di tutti capisce che mentre sembra che non lo sia.
Questo è javascript alla fine.
Viene compilato per questo codice.