最後の講義では、このコンポーネントを歩き、一般的に構造化されています。
さあ、これについてもっと深く考えてみましょう。
このロックをここでコメントアウトするGSXのことはもう使われていないので、私はここでインポートしているre-actオブジェクトを使用してメソッドを呼び出すことができます。
True
Yate要素は、このコードがここで書いているものにまだコンパイルされていないので、私たちが取り入れる必要があるすべての理由を隠します。
その創造的な要素は見えませんが、メソッドと自由な引数は実際に無限の引数をとりますが、少なくとも私にとっては最初にDOMにレンダリングする要素です。
これは、死のディスクがdivのような通常のH-Gの男性要素になる可能性があります。
もしあなたがここで少ししか道がないなら、あなた自身のコンポーネントかもしれません。
私たちは、私たちがレンダリングできないコンポーネントの中にいるので、私たちはインポートしているオーディオコンポーネントをレンダリングすることができますが、そのようなコンポーネントはありません。
2番目の引数は、基本的にはこれのための設定です。
そして、そこに私たちはjavascriptオブジェクトを渡します。Desireはオプションです。私たちはすべてnullを渡すことができます。私はそれを設定したくないので、これを行うでしょう。
ここで第三引数は子供の任意の量であり、私たちはハマスによって区切られた複数の引数を持つことができます。
子供たちは、この死の中に入れ子になっているものを意味します。
今の場合、あなたはNasta hの要素を一つにしたいと思っています。
年齢1を追加してみましょう。数値引数として、このテキストを複数の感嘆符でここに追加し、この引用符をバックスラッシュでエスケープして、離散要素法によってレンダリングされたことを識別できるようにしましょう。
今では、このコードを4つの引数divで作成します。 Studioコードでファイルを保存していることを確認します。ここに十字が表示されていない場合に保存されていることを確認してから、アプリケーションに戻ります。
年齢1とテキストでは、Visual
ここではH-1を見る。
こんにちは、私は反応します。
Chromeのデベロッパーツールでこれを調べてみると、私の場合は使用することを強くお勧めします。
一方の端に2つのテキストノードがあるdivを開始します。
こんにちは私は原子炉アプリですので、私たちは援助をしませんでした。
テキストをレンダリングした要素の1つで、実際にはデフォルトの動作年齢はテキストとして解釈されます。
diffの中に別の要素を描画したい場合は、要素としてレンダリングされません。
ここでは、このコードをここに置き換えて、最後に新しいHVM要素を作成するための要素を作成する反応を呼び出す小説を置き換えます。
ここで、hを1に設定し、次にnullを設定し、次にレンダリングするテキストを渡します。
だから、ここでこれを混ぜ合わせて、今この作業をしましょう。
今、このファイルを保存して、アプリケーションに戻ると、1人の技術者がこの作業を行います。
今、開発者ツールでそれを調べると、これも見ることができます。
私たちは死のラッピングを受ける。
Hタグ。
今私たちが見ていないのは、J
is Xコードで追加されるクラスが表示されないので、C S Sスタイルが適用されることです。
クラス名でC S Sクラスをクラスに追加しました。
ちなみに、私は次の講義でクラス名を使う理由に戻ってきますので、私たちは取引要素呼び出しでクラス名を持っていました。
設定としてnullを渡すのではなく、javascriptオブジェクトを渡すだけです。
そしてそこにクラス名を定義し、追加したいC Sクラスを割り当てることができます。
たとえば、同じクラスではここで申し込みます。
このファイルを再ロードして保存し直しました。ここでは、再作成を行ってここに書いたコードを理解するために、この2日間の日にここで適用されるクラスが非常に重要であるため、要素と入れ子にされた再作成要素は、このGSX Xコードとまったく同じです。実際には、このコードがここから出てきた多くの組み込みツールの1つによってコンパイルされます。
このプロジェクトでは、このシンタックスを使用するときには使用していないにもかかわらず、再処理をインポートする必要があるのは、シーンの裏で編集後に使用するためです。
もちろん、このようなコードを書くことは、要素を追加して入れ子にしていくうちに、要素を作成することは本当に面倒です。
このため、通常はこのコードを使用しません。
しかし、代わりにこのコードを使い始めたのは、jをXとして使う理由です。
しかし、内部を理解し、これが何をコンパイルするのかを理解することは非常に重要です。
また、すべての人の中で最も重要なことは、それがそうではないように見える間に理解することです。
これは最後にjavascriptです。
このコードにコンパイルされます。