En la última conferencia eché un vistazo a qué genio X realmente es y es tan importante entender esto.
Ahora, en esta conferencia, quiero resaltar algunas de las restricciones que enfrentamos.
Por ejemplo, este nombre de clase aquí James x parece claramente htmln, debería permitirnos escribir el
código HVM Elish en nuestros archivos javascript, ya que no es un archivo javascript y dado
que es javascript, algunas palabras pueden usarse CLOS por ejemplo lo cual usaríamos en hml normal para asignar acceso
como clase no se puede usar porque reservo la palabra en javascript.
Ya lo usamos aquí por cierto para crear una nueva clase.
Es por eso que tenemos que usar el nombre de clase.
Todos estos elementos que puede usar aquí como Def y H one en realidad son administrados o proporcionados por la
biblioteca reaccionar.
No estamos usando el HVM real Voy a volver a acceder al texto convirtiéndolos detrás de las escenas y volver
a actuar el encuentra los atributos entre comillas que debería decir.
Podemos definir todos estos elementos y no tenemos el atributo de clase como tenemos en el elemento
h m l regular.
Tenemos el atributo de nombre de clase aquí.
Agregar una C es la clase que puede ver en nuestro código final.
Esto se traduce a la clase aunque aquí no es el nombre de la clase.
Una vez que se ha procesado, una restricción numérica que enfrentamos está muerta.
Cuando devolvemos algo aquí.
Digamos que todos queremos devolver un encabezado de número que realmente no podemos hacer aquí.
Nuestra expresión GSX debe tener un elemento raíz.
Ahora con el re-acto 16 se afloja.
Y veremos los puntajes que en realidad podemos devolver elementos adyacentes al final.
a sus oponentes y desea agregar CCS S-Class, que es responsable de diseñar el elemento raíz como lo hacemos aquí
Una característica típica y una práctica recomendada típica es incluir todo en un elemento raíz por
componente, aunque esto también tiene sentido ya que normalmente quiere dar estilo
Por lo general, anida todo en un único elemento raíz que devuelve.
Y si te estás preguntando acerca de estos paréntesis aquí, estos son simplemente uso para que podamos subir a HVM
L y siempre estoy diciendo H. METRO. S. Pero tenga en cuenta que es
el javascript de salida de James para que pueda devolver este HVM todo el código bien estructurado en múltiples líneas sin recibir errores.
Es por eso que usamos los paréntesis.
Entonces, si pudiera agregar un párrafo aquí, digo que esto realmente funciona.
Y eso está cerca de.
Ahora con eso vemos ese párrafo aquí también.
Y echamos un vistazo a algunas de las restricciones o aspectos a tener en cuenta al usar GSX porque
nuevamente es una HMO.
Pero en la mayoría de los casos realmente funciona igual.