Nell'ultima conferenza ho dato un'occhiata a cosa sia veramente il genio X ed è così importante capirlo.
Ora in questa conferenza voglio evidenziare alcune delle restrizioni che dobbiamo affrontare.
Ad esempio questo nome di classe qui James x sembra chiaramente htmln dovrebbe dovrebbe permetterci di scrivere
il codice HVM Elish nei nostri file javascript ancora visto che non è un file javascript e
siccome è javascript alcune parole possono essere usate CLOS per esempio che useremmo in hml normale per assegnare l'accesso in
quanto la classe non può essere utilizzata perché riservo la parola in javascript.
La usiamo già qui per creare una nuova classe.
Questo è il motivo per cui dobbiamo usare il nome della classe.
Tutti questi elementi che puoi usare qui come Def e H uno sono effettivamente gestiti o forniti dalla biblioteca
di reazione.
Non usiamo il vero HVM. Riesco a riattivare il testo convertendoli dietro le quinte e riattivo
il ritrovamento degli attributi tra virgolette che dovrei dire.
Possiamo definire su tutti questi elementi e non abbiamo l'attributo class come abbiamo sull'elemento
hm l regolare.
Abbiamo qui l'attributo del nome della classe.
Aggiungere una C è di classe come puoi vedere nel nostro codice finale.
Questo è tradotto in classe anche se non è il nome della classe qui.
Una volta che è stato reso ora una restrizione numerica che abbiamo di fronte è morta.
Quando restituiamo qualcosa qui.
Diciamo che vogliamo tutti restituire un'intestazione numero in realtà non possiamo farlo qui.
La nostra espressione GSX deve avere un elemento radice.
Ora con il re-act 16 questo tipo di allentamento.
E vedremo i punteggi che possiamo effettivamente restituire elementi adiacenti alla fine.
desidera personalizzare gli avversari e si desidera aggiungere CCS S-Class, che è responsabile dello stile per l'elemento radice come facciamo qui.
È una cosa tipica e una tipica best practice per racchiudere tutto in un unico elemento radice
per componente, anche se questo ha anche senso dato che in genere si
Quindi in genere si annida tutto in un singolo elemento radice che si restituisce.
E se ti stai interrogando su queste parentesi qui queste sono semplicemente usate in modo che possiamo salire a HVM
L e sto sempre dicendo H. M. S. Ma tieni a mente che è
il javascript di James exit in modo che tu possa restituire questo HVM tutto il codice ben strutturato su più linee senza ricevere errori.
Questo è il motivo per cui usiamo le parentesi.
Quindi se potessi aggiungere un paragrafo qui dove dico questo funziona davvero.
E questo è vicino.
Ora con quello vediamo anche quel paragrafo qui.
E abbiamo dato un'occhiata ad alcune delle restrizioni o cose a cui prestare attenzione quando si utilizza GSX perché ancora
una volta è un HMO.
Ma nella maggior parte dei casi funziona davvero così.