最後の講義では、天才Xが実際に何をしているかを見てきました。これを理解することはとても重要です。
この講義では、私たちが直面しているいくつかの制約を強調したいと思います。
例えば、このクラス名の事はJames
xがhtmlnのようにはっきりと見えますが、javascriptファイルではないのでHVM
Elishコードを書くことが許されるはずです。javascriptファイルなので、いくつかの単語はCLOSなどで使用できます私はjavascriptで単語を予約しているので、通常のhmlでクラスとしてのアクセスを割り当てるために使用します。
新しいクラスを作成する方法で既にここで使用しています。
このため、クラス名を使用する必要があります。
DefやHのようなここで使用できるこれらの要素は、実際にはリアクションライブラリによって管理され、提供されます。
私たちは実際のHVMを使用していません。テキストの再アクセスにより、それらを場面の背後で変換し、私が言うべき引用符で属性を見つけ直します。
これらの要素すべてに対して定義することができ、通常のh m
l要素と同様にclass属性を持たない。
ここにはクラス名属性があります。
Cを追加するには、最終コードで見ることができるクラスを使用します。
ここではクラス名ではありませんが、これはクラスに変換されます。
一度レンダリングされると、私たちが直面する数の制限は死んでいます。
ここで何かを返すとき。
私たちは皆、ここで実際にはできない番号の見出しを返したいとしましょう。
GSX式には1つのルート要素が必要です。
今や再行動16では、このような緩みがあります。
そして、最後に隣接する要素を実際に返すことができるスコアが表示されます。
コンポーネントごとに1つのルート要素にすべてをラップするのが典型的な方法ですが、これは理にかなっています。なぜなら、対戦相手をスタイルする必要があり、スタイリングを担当するCCS
S-Classをルート要素に追加したいからです。私たちはここにいます。
だから、あなたはあなたが返す単一のルート要素にすべてを入れ子にします。
ここでこれらの括弧について疑問に思っているのであれば、これらは単にHVM Lに上がることができるように使うだけで、私はいつもHと言っています。
M. S.
しかし、ジェームズ・エグジットのjavascriptを念頭に置いて、このHVMをエラーを受け取ることなく複数の行にうまく構築されたコードを返すことができるようにしてください。
これが括弧を使う理由です。
だから、ここで段落を追加することができたら、これは本当にうまくいっていると言えます。
そしてそれは近くにあります。
今ではその段落も見ています。
また、GSXを使用しているときには、HMOであるため、いくつかの制限や注意事項を見ています。
しかし、ほとんどの場合、実際にはまったく同じように動作します。