Todos nós realmente aprendemos muito sobre os principais fundamentos do re-agir, especialmente este gênio X, coisa que
é super importante para entender e entender, mas eu também mencionei no primeiro módulo do curso que
o reator é tudo sobre componentes que você constrói seu aplicativo com componentes e reage como uma biblioteca
que facilita a construção desses componentes.
Bem, agora, estamos usando apenas um componente.
Hora de mudar isso e, para isso, vou adicionar um novo arquivo na pasta de origem do nosso projeto.
Na verdade, até mesmo adicionarei uma nova pasta e irei nomeá-la pessoa com uma P. principal.
Esta é uma espécie de convenção que reage.
Você não precisa fazer isso, mas você fornece seus componentes aos arquivos onde você os cria personagens iniciais de
capital e você descreve o que esse componente é espaço e, portanto, aqui eu quero
renderizar algumas informações sobre uma pessoa dentro da pasta da pessoa que está armazenada na pasta de origem
ou na pessoa que js arquivam.
Mais uma vez seguindo esta convenção de ter um personagem inicial e
descrevendo o que esse componente está agora, eu quero criar um componente e já fizemos isso.
Na verdade, conseguimos isso fora da caixa no arquivo JS do pensamento, estendendo a classe de
componente da biblioteca re-act.
Nós podemos usar absolutamente esta abordagem e isso será mais importante depois, quando você aprender sobre o estado,
que basicamente permite que você altere seu componente em tempo de execução, você poderia dizer.
Mas na maioria das vezes você deve usar uma forma diferente de componente.
Ou de criar componentes uma função melhor uma função javascript simples, porque em sua forma mais simples,
um componente é apenas uma função que retorna algum GSX algum HVM de outra forma.
Você poderia dizer Agora, claro, você pode criar uma função com uma palavra-chave de função.
Você poderia nomear uma pessoa aqui com um personagem inicial minúsculo que é um tipo de convenção aqui.
Você poderia usar um capital e, então, você poderia retornar algum gênio X aqui.
Você pode absolutamente fazer isso.
Você também pode usar a sintaxe de Diest cinco para criar uma variável que contenha uma função que,
no final, resultaria no mesmo.
Mas eu vou usar isso como seis neste curso que eu recomendo encarecidamente fazer.
É uma boa prática ao tratar os projetos da Riak.
Isso lhe dá acesso a muitos recursos novos e modernos.
Por isso, vou tratar uma variável não com a palavra palavra-chave, mas com a palavra Konski, porque
não planejo alterar essa variável efetivamente tornando-a constante.
E, portanto, devemos comercializar como tal.
Eu irei nomeá-lo pessoa com um caractere minúsculo.
Como eu disse, você poderia escolher pessoa com maiúscula P, mas muitas vezes você vê o nome da função sendo em minúscula.
Deveria ser o mesmo nome do nome do arquivo ou o nome do componente Asti que deseja usar.
Então eu atribuirei um valor a essa variável ou constante para ser preciso.
E esta deve ser uma função.
Agora, eu poderia usar novamente a função aqui, mas na verdade eu quero usar para sim.
Sintaxe de seis funções.
Esta sintaxe da função de seta, então eu direi o corpo da função de seta da lista de argumento igual.
Este é apenas um seis.
Equivalente à função criada com a palavra-chave da função.
Ele possui algumas vantagens, especialmente quando se trata dessa palavra-chave, então eu recomendo
vivamente usar essa sintaxe.
Se isso é novo para você agora você sabe disso e, em geral, você pode estar interessado
em mergulhar em alguns como seis cursos ou materiais de aprendizagem, você simplesmente aprende sobre todos os recursos incríveis que sim
6 tem para oferecer como este.
Volte para a sintaxe.
Nós efetivamente temos uma função aqui e, como eu disse na sua forma mais simples, um componente é uma função que
retorna alguns J S x.
Então vamos fazer isso.
Vamos retornar alguns j como X e nós poderíamos simplesmente retornar um parágrafo aqui onde eu digo que eu sou uma pessoa agora.
Isso só cria uma função válida que podemos usar como componente, mas também temos que fazer duas coisas.
Você tem uma idéia do que temos que fazer.
que esta sintaxe GSX é transformada para reagir e criar um elemento e poder chamar esse método.
Para um, precisamos importar rejeitar porque tenha em mente
Nós precisamos importar reagir com um capital são do pacote re-agir como este.
Então, assim como fazemos em Abchurch Sim aqui, não precisamos de componente, porque aqui não estamos usando uma
classe que estenda o componente.
Em vez disso, estamos criando uma função.
Ainda precisamos exportar essa função como padrão desse arquivo.
de seguir para que este Daut aqui aparece e nós só vejamos a cruz e agora podemos começar
a usar esse componente em outras facetas de nosso projeto, seja no único nosso componente nosso componente raiz.
Aqui nós exportamos essa pessoa Constand que mantém esta função com aquilo que é seguro
Nós ainda pensamos que a JS chegou lá.
Vou adicionar uma importação e vou importar pessoa.
Este nome é agora totalmente para você, mas deve ser o nome dos seus componentes, começando com
um personagem principal.
Do ponto de barras porque é uma recompensa relativa a pasta pessoa.
Então, referindo-se a esta pasta que está no mesmo caminho que o laptop acaba de cair e lá a
pessoa que js arquivo embora possamos omitir o ponto J ass porque é adicionado automaticamente pelo workflow de compilação.
Agora, é importante que você o dê como um nome que começa com o personagem em maiúscula.
Você pode usar qualquer outro nome que não precisa ser pessoa, embora faça
sentido usar para nomear alguns componentes, mas deve ter caráter apretado porque em reagir em GSX todos os elementos que
começam com caracteres minúsculos como div onde a idade 1 é reservada para os elementos nativos da HVM.
Então, você poderia criar seu próprio componente, que você chamou de div com D em maiúscula e, em seguida, Riette
poderia usar isso porque não interferiria com a definição normal e pelo mesmo motivo, você deveria dar a
sua pessoa o caractere em letras maiúsculas para que o reagem o identifique como um componente personalizado.
e encerramento como esta ou porque não aninhamos nada entre ou voltamos para o pai e as próximas palestras também.
Então, vamos usar a pessoa aqui e podemos usar a marca de abertura
Você também pode usar uma etiqueta de fechamento automático onde barra e, em seguida, maior que assinar o dnt com dívida se você
salvar este outono.
Q E você agora volta para o seu aplicativo com o NPM começando ainda em execução no terminal.
Você vê que eu sou uma pessoa que está sendo processada abaixo do conteúdo do nosso componente da aplicação.
Isso agora vem do nosso próprio componente.
E se inspecionarmos, estamos vendo o fim, não vemos o nosso elemento personalizado, só vemos o parágrafo em
que estamos exportando para a função e é na verdade como deveria ser.
Então, este é o nosso único componente que se usa, é claro, usá-lo como este já é bom,
mas o que exatamente é o benefício de tratá-lo assim em vez de simplesmente adicionar o código diretamente aos
objetos apt caem.
Vamos fazer mais com este componente para ver esse benefício na próxima palestra.