Todos aprendimos mucho sobre los fundamentos básicos de la repetición, especialmente este genio X, que es muy importante para
hacer las cosas bien y entender, pero también mencioné en el primer módulo del curso que el reactor tiene
que ver con los componentes con los que construyes tu aplicación. componentes y reaccionan como una biblioteca que hace que
la construcción de estos componentes sea tan fácil.
Bueno, ahora solo estamos usando un componente.
Es hora de cambiar esto y para esto agregaré un nuevo archivo en la carpeta fuente de nuestro proyecto.
De hecho, incluso agregaré una nueva carpeta y la nombraré con una P. mayúscula.
Esta es una especie de reacción de la convención.
No tiene que hacer eso, pero le da sus componentes a los archivos donde los crea caracteres iniciales
capitales y describe qué es este espacio y, por lo tanto, aquí quiero presentar
información sobre una persona dentro de la carpeta de esa persona que está almacenada en la carpeta fuente
o a la persona que js archivo.
De nuevo, siguiendo esta convención de tener un personaje capital inicial y
describir de qué se trata este componente ahora, quiero crear un componente y ya lo hicimos.
De hecho, lo sacamos de la caja en el archivo JS pensado ampliando la clase componente de
la biblioteca de acciones.
Podemos usar este enfoque de manera absoluta y será más importante más adelante cuando conozca el
estado que básicamente le permite cambiar su componente en tiempo de ejecución, podría decir.
Pero la mayoría de las veces debes usar una forma diferente de componente.
O para crear componentes, una función mejor es una función simple de JavaScript porque en su forma
más simple un componente es solo una función que devuelve algo de GSX y HVM.
Podría decir: Ahora, por supuesto, puede crear una función con una palabra clave de función.
Podría nombrar a una persona aquí con un carácter inicial en minúscula, que es una especie de convención aquí.
Sin embargo, podría usar uno de capital y luego podría devolver algo de genio X aquí.
Usted puede hacer eso absolutamente.
También podría usar Diest cinco sintaxis para crear una variable que contenga una función que al
final resultaría en lo mismo.
Pero lo usaré como seis en este curso que recomiendo encarecidamente.
Es una buena práctica al tratar proyectos de Riak.
Le da acceso a muchas características nuevas y modernas.
Por lo tanto, trataré una variable no con la palabra clave palabra sino con la palabra Konski porque no
planeo cambiar esta variable de manera efectiva haciéndola constante.
Y, por lo tanto, deberíamos comercializar como tal.
Lo nombraré persona con un carácter minúsculo.
Como dije, puedes elegir a una persona con P mayúscula, pero a menudo ves que el nombre de la función es todo en minúscula.
De lo contrario, debería ser el mismo nombre que su nombre de archivo o el nombre del componente Asti que desea utilizar.
Luego asignaré un valor a esta variable o constante para ser preciso.
Y esto debería ser una función.
Ahora podría volver a utilizar la función aquí, pero en realidad quiero usar sí.
Seis sintaxis de funciones
Esta sintaxis de la función de la flecha así que diré el cuerpo de la función de la flecha de la lista de los mismos argumentos.
Esto es solo un seis.
Equivalente a la función creada con la palabra clave function.
Tiene algunas ventajas, especialmente cuando se trata de esta palabra clave, por lo que
recomiendo usar esta sintaxis.
Si esto es nuevo para usted ahora que lo sabe y, en general, puede interesarle también
sumergirse en algunos seis cursos o materiales de aprendizaje, simplemente aprenderá acerca de todas las características increíbles que sí
tiene para ofrecer, como esta.
De regreso a la sintaxis sin embargo.
Efectivamente tenemos una función aquí y como dije en su forma más simple, un componente es una función que devuelve
algo de J S x.
Así que hagámoslo.
Devolvamos algo de j como X y podríamos simplemente devolver un párrafo aquí donde digo que soy una persona ahora.
Solo esto crea una función válida que podríamos usar como un componente, pero también tenemos que hacer dos cosas.
¿Tienes una idea de lo que tenemos que hacer?
cuenta que esta sintaxis GSX se transforma para reaccionar al elemento crear y poder llamar a este método.
Por un lado, necesitamos importar rechazar porque tenga en
Necesitamos importar reaccionar con un capital del paquete de acción como este.
Así como lo hacemos en Abchurch Sí, aquí no necesitamos componentes porque aquí no estamos usando una clase
que extienda el componente.
En cambio, estamos creando una función.
Todavía tenemos que exportar esa función como predeterminado de este archivo.
para que este Daut aquí aparezca y solo veamos la cruz y ahora podemos comenzar a usar este
componente en otras facetas de nuestro proyecto, es decir, en el único nuestro componente nuestro componente raíz
Aquí exportamos esta persona Constand que mantiene esta función con la que es seguro seguir
Todavía tenemos India pensó que JS caería allí.
Agregaré una importación e importaré una persona.
Este nombre ahora depende totalmente de usted, pero debería ser el nombre de sus componentes comenzando con un
carácter de mayúscula.
Desde punto barra porque es una ganancia relativa la carpeta de persona.
Así que refiriéndome a la carpeta de dis que está en la misma ruta que la computadora portátil simplemente se cae y
allí la persona que js archiva aunque podemos omitir el punto J porque se agrega automáticamente por el flujo de trabajo de compilación.
Ahora es importante que le des un nombre que comience con el carácter en mayúscula.
Puede usar cualquier otro nombre, no tiene que ser persona, aunque tiene sentido
usarlo para nombrar algunos componentes, pero debería tener el carácter correspondiente porque en reaccionar en GSX todos los elementos comienzan
con caracteres en minúscula, como div, donde la edad 1 está reservada para los elementos HVM nativos.
Entonces podrías crear tu propio componente al que bautizaste div con mayúscula D y luego Riette podría
usarlo porque no interferiría con la definición normal y por la misma razón deberías darle a
tu persona el carácter en mayúscula para que la acción lo identifique como un componente personalizado.
apertura y cierre como esta o porque no anidamos nada entre o regresamos a papá y las próximas conferencias también.
Así que usemos a la persona aquí y podemos usar la etiqueta de
También puede usar una etiqueta de cierre automático donde barra y luego el signo más grande que el dnt con deuda si lo
guarda este otoño.
P Y ahora vuelve a su aplicación con el inicio de NPM todavía ejecutándose en la terminal.
Verás que soy una persona que se muestra debajo del contenido de componente de la aplicación.
Esto ahora viene de nuestro propio componente.
Y si lo inspeccionamos, vemos que al final no vemos nuestro elemento personalizado, solo vemos el
párrafo que estamos exportando en función y así es cómo debería ser.
Así que ahora este es nuestro único componente que se está utilizando, por supuesto, usarlo como si esto ya
fuera agradable, pero cuál es exactamente el beneficio de tratarlo así en lugar de simplemente agregar el código directamente en
los objetos aptos.
Hagamos más con este componente para ver ese beneficio en la próxima conferencia.