私たちは皆、リアクションの基本的な基本について、特に正しく理解して理解するためには非常に重要なこの天才Xのことについてたくさんのことを実際に学びましたが、私は、リアクターのすべてのコンポーネントについて、これらのコンポーネントの構築を容易にするライブラリとして反応します。
今は1つのコンポーネントしか使用していません。
これを変更する時間ですが、私はこのプロジェクトのソースフォルダに新しいファイルを追加します。
私は実際には新しいフォルダを追加して、それに資本Pで名前を付けます。
これは、ある種の対決の反応です。
あなたはそれをする必要はありませんが、コンポーネントを大文字の開始文字を作成するファイルに与え、このコンポーネントがスペースであることを記述します。そして、ここで、格納されているその人のフォルダ内の人に関する情報をレンダリングしたいソースフォルダーまたはjsファイルに保存されます。
もう一度、資本の開始文字を持って、このコンポーネントが今どこにあるのかを記述するこのコンベンションに続いて、私はコンポーネントを作成したいと思います。すでにこれを行っています。
実際には、re-actライブラリからコンポーネントクラスを拡張することで、思考JSファイルのボックスをそのまま使用できます。
私たちはこのアプローチを絶対に使用することができ、後であなたが言うことができる実行時にコンポーネントを基本的に変更できる状態について学ぶと、後でもっと重要になります。
しかし、ほとんどの場合、別の形式のコンポーネントを使用する必要があります。
単純なjavascript関数よりも優れた機能を持つコンポーネントを作成するのは、最も単純な形式のコンポーネントはGSXをHVM以外のものを返す関数に過ぎないからです。
もちろん、関数キーワードを使って関数を作成することもできます。
あなたはここで大会の一種である小文字の開始文字でここに人を名付けることができます。
あなたは首都を使用することができますし、ここでいくつかの天才Xを返すことができます。
あなたは絶対にそうすることができます。
最終的に同じ結果になる関数を保持する変数を作成するDiest構文を使用することもできます。
しかし、私はこのコースで6つ使用して、強くお勧めします。
Riakプロジェクトを扱う際は、ベストプラクティスのようなものです。
それはあなたに多くの新しくて現代的な機能へのアクセスを与える。
それゆえ、私は変数をwordキーワードではなくKonski単語で扱います。なぜなら、この変数を効果的に変えることは計画していないからです。
したがって、我々はそのように市場化するべきです。
私はそれを小文字の人物と名づけます。
私が言ったように、大文字のPを持つ人を選ぶことができましたが、関数名がすべて小文字であることがよくあります。
それ以外の場合は、ファイル名と同じ名前、または使用するAstiコンポーネント名にする必要があります。
次に、この変数または定数に正確な値を割り当てます。
そして、これは関数でなければなりません。
今ここで再び関数を使うことができましたが、実際には私はyesに使いたいと思っています。
6つの関数構文。
この矢印関数の構文ので、私は等しい引数のリストの矢印関数の本体を言うでしょう。
これはちょうど6です。
functionキーワードで作成された関数と同じです。
このキーワードには特に利点がありますが、この構文を使用することを強くお勧めします。
これはあなたにとって新しいもので、今ではそれを知っています。一般に、6つのコースや学習教材としてのダイビングに興味があるかもしれません。
しかし、構文に戻る。
私たちは事実上ここで関数を持っています。そして、私はその最も単純な形式で、コンポーネントはいくつかのJ S
xを返す関数であると言っています。
そうしましょう。
いくつかのjをXとして返しましょう。ここで段落を返すことができます。ここで私は今私は人です。
これだけでは、コンポーネントとして使用できる有効な関数が作成されますが、2つのことも行う必要があります。
私たちは何をしなければならないか考えていますか？
create elementに変換され、このメソッドを呼び出せるようにするため、拒否をインポートする必要があります。
このGSX構文がreact
私たちは資本との反応をこのような再行動パッケージからインポートする必要があります。
ここではAbchurchで行うのと同じです。ここでは、コンポーネントを拡張するクラスを使用していないため、ここでコンポーネントを作成する必要はありません。
代わりに関数を作成しています。
このファイルをデフォルトとしてエクスポートする必要があります。
ここではこの関数を保持するConstandをエクスポートします。この関数は、このDautがここに表示され、十字が表示され、このコンポーネントをプロジェクトの他の側面、つまり私たちのコンポーネント私たちのルートコンポーネント。
インドはまだJSがそこに落ちると考えています。
私は輸入品を追加し、輸入する予定です。
この名前は完全にあなた次第ですが、大文字で始まるコンポーネントの名前にする必要があります。
それは相対的な報酬であるので、ドットスラッシュからpersonフォルダ。
したがって、ラップトップと同じパスにあるdisフォルダを参照すると、jsファイルの人が落ちますが、ビルドワークフローによって自動的に追加されるため、ドットJの省略は省略できます。
今大文字で始まる名前として与えることが重要です。
GSXの反応では、divのような小文字で始まるすべての要素が年齢1が予約されているので、あなたはいくつかのコンポーネントに名前を付けるのに意味がありますが、人である必要はありません。ネイティブのHVM要素
だから、あなたは大文字のDでdivという名前の独自のコンポーネントを作成することができます。そして、Rietteは通常のdefに干渉しないため、同じ理由で大文字を与える必要があります。カスタムコンポーネントとして。
だから、ここで人を使ってみましょう。このような開始タグと終了タグのどちらかを使うことができます。間に何かを入れ子にしたり、次の講義に戻ったりすることはありません。
もしあなたがこの秋を救うならば、自己閉鎖タグを使うこともできます。
Qそして、端末でNPMをまだ起動している状態で、アプリケーションに戻ります。
私は、私たちのアプリケーションコンポーネントのコンテンツの下でレンダリングされている人です。
これは現在、私たち自身のコンポーネントから来ています。
それを調べると、カスタム要素が表示されないという終わりが見えています。これは、エクスポートする段落が実際にどのように表示されるべきかを示しています。
だからこれは現在、私たちの唯一のコンポーネントはもちろん、これを使って使用することはすでに素晴らしいですが、ちょうど適切なオブジェクトにコードを追加するのではなく、このように扱うことの利点は何ですか？
次の講義でこの利点を確認するために、このコンポーネントをさらに使ってみましょう。