Na última conferência, criamos nosso próprio componente, o componente pessoa.
A questão é qual é a grande vantagem disso.
Os componentes são incríveis porque podemos concentrar nosso código em cada arquivo e, portanto, torná-lo muito mais sustentável.
Não coloque tudo no arquivo do capítulo js, ​​que realmente pode ser lotado para aplicativos maiores e
esse componente também é reutilizável e configurável.
Nenhum retorno para configurar a reutilização de peças é bastante simples.
Nós podemos simplesmente copiar e colar sempre que quisermos.
o resultado várias vezes e essa é uma maneira super fácil de reutilizá-lo em qualquer lugar em nossa aplicação.
Talvez três vezes e simplesmente fazendo isso e salvando esse arquivo, obtemos
E se o nosso aplicativo contiver mais e mais componentes, isso tornaria extremamente fácil criá-lo com
todos esses componentes e usá-los onde quer que precisemos usar.
Em nosso laboratório.
Isso agora é efetivamente nosso elemento masculino HVM personalizado.
Nós também podemos configurá-lo antes de fazer isso.
Vamos mostrar outra coisa sobre o nosso código de re-atuação, porque agora é tudo estático ainda.
Nós temos o nosso componente personalizado, mas lá, ainda temos alguns HDMI estáticos.
Vou enviar um texto de conteúdo HMO no final.
Muitas vezes, seus modelos, seu código GSX deve ser dinâmico, emitir coisas diferentes dependendo do estado do seu
aplicativo ou de alguma entrada do usuário.
Agora vamos fazer isso muito para o curso, mas vamos lançar as bases para isso na próxima palestra.