最後の講義では、独自のコンポーネントであるpersonコンポーネントを作成します。
問題は、これが大きな利点です。
各ファイルにコードを集中させることができ、メンテナンス性を向上させることができるため、コンポーネントは素晴らしいものです。
チャプターのjsファイルにすべてを入れてはいけません。本当に大規模なアプリケーションで混雑してしまいます。このコンポーネントも再利用可能で設定可能です。
それを再利用する部分を構成するカムバックは全く簡単です。
私たちは、必要なだけ頻繁にコピーし貼り付けることができます。
たぶん3回、このファイルを保存するだけで、出力を何度も得ることができます。これは、アプリケーションのどこでも簡単に再利用できます。
私たちのアプリケーションにますます多くのコンポーネントが含まれている場合、これらのコンポーネントをすべて組み込み、使用する必要がある場所であればどこにでも簡単に使用できます。
私たちの研究室で。
これは事実、私たちのカスタムHVMオス要素です。
私たちはそれを行う前にそれを設定することもできます。
私たちの再行動コードについて他に何かを見せましょう。なぜなら、今は静的なままであるからです。
私たちはカスタムコンポーネントを持っていますが、そこにはまだ静的なHDMIがあります。
私は最後にいくつかのHMOの内容をテキストします。
現在、あなたのGSXコードがダイナミックであるテンプレートは、アプリケーションの状態やユーザの入力によって異なるものを出力することがあります。
今度はコースのためにこれをたくさん行いますが、次の講義ではそのための基礎を築きましょう。