W ostatnim wykładzie stworzyliśmy własny komponent, składnik osobowy.
Pytanie, jaka jest tego duża zaleta?
Komponenty są niesamowite, ponieważ możemy skupić nasz kod w każdym pliku, a tym samym sprawić, że będzie on
dużo łatwiejszy w utrzymaniu. Nie umieszczamy wszystkiego w aplikacji. Plik js, który naprawdę może być zatłoczony dla większych aplikacji,
a ten komponent jest również wielokrotnego użytku i konfigurowalny.
Teraz wrócę do konfiguracji części, ponowne użycie jest dość proste,
możemy po prostu skopiować i wkleić je tak często, jak
chcemy, może trzy razy i po prostu robiąc to i zapisując ten plik, otrzymujemy wynik wielokrotnie i to bardzo
łatwy sposób ponownego użycia go w dowolnym miejscu w naszej aplikacji.
A gdyby nasza aplikacja zawierała coraz więcej komponentów, bardzo łatwo byłoby zbudować ją z tych wszystkich
składników i używać ich wszędzie tam, gdzie potrzebujemy ich używać
w naszej
aplikacji, teraz jest to faktycznie nasz niestandardowy element html.
Możemy to również skonfigurować, ale zanim to zrobimy, zmieńmy coś jeszcze
na temat naszego kodu reakcji, ponieważ teraz wszystko jest statyczne, mamy
nasz niestandardowy komponent, ale wciąż mamy po prostu trochę statycznego tekstu
HTML, trochę treści HTML na końcu .
Teraz często szablony, kod jsx powinny być dynamiczne, powinny wyprowadzać różne rzeczy w zależności od stanu
aplikacji lub wprowadzania danych przez użytkownika.
Teraz zrobimy to dużo na kursie, ale załóżmy podstawy tego w następnym wykładzie.