En la última conferencia replicamos el componente persona.
Veamos ahora cómo ponemos un poco de contenido dinámico en reaccionar.
Hasta ahora siempre codificamos algunos elementos femeninos y siempre digo H. T. hombre, sabes que es X solo porque
se ve como HDMI.
Estoy diciendo que termina texto en el medio.
Ahora digamos que queremos decir que soy una persona y que tengo X años, pero X debería ser un número aleatorio.
Ahora podemos simplemente hacer eso.
X con Marth al azar para obtener un número aleatorio entre 0 y 1, tal vez multiplicar estos con 30.
Podemos reemplazar
Y también usa el piso Moff para redondear.
Ahora bien, si hacemos esto y guardamos ese código Bien vemos este resultado como un texto que tiene sentido
cómo reaccionaría saber para ejecutar esto como JavaScript.
Después de todo, tal vez queremos sacarlo como texto si tenemos algún contenido dinámico en nuestras cárceles.
Parte X que queremos ejecutar como código JavaScript y no interpretar como texto.
Tenemos que envolverlo con llaves individuales, así que vamos a envolverlo en una sola llamada, las llaves uno en frente de
mi piso y uno después del paréntesis de cierre.
Ahora si guardamos esto, volvamos a cargar Vemos que soy Siro de nueve y veinte años y si
volvemos a cargar vemos valores diferentes porque es aleatorio.
Ahora esto es súper importante porque ahora nos muestra que podemos generar contenido dinámico como parte
de nuestro contenido GSX.
No podemos definir la clase javascript allí ni nada por el estilo.
Podemos ejecutar expresiones de una línea.
Expresiones cortas simples como simples cálculos o llamadas a funciones aquí que es importante por cierto.
Podría llamar a una función aquí y a esta función ¿Por qué entonces hacer cosas más complejas?
De hecho, veremos que llamamos funciones una vez que agreguemos manejadores de eventos ahora que pudieron generar
contenido dinámico.
¿Por qué no lo llevamos al siguiente nivel y hacemos que nuestro componente sea más dinámico para que podamos dejar
salir algunos contenidos genéricos como números personales y aleatorios y en su lugar hacer algo más para pasar alguna configuración desde la
computadora portátil?
Archivo JS tal vez algunos atributos HVM out pasamos persona para configurar lo que queremos la salida para
cada uso del componente persona.