Son derste kişi bileşenini kopyaladık.
Şimdi, tepki gösterdiğimiz bazı dinamik içeriği koymamız için dalış yapalım.
Şimdiye dek bazı dişi elementleri kodluyorduk ve ben her zaman H söylüyorum. T. erkek olduğunu biliyorsun, HDMI gibi
gözüktüğü için X'tir.
Diyorum ki, metin biter.
Şimdi şunu diyelim ki ben bir insan olduğumu söylemek istiyoruz ve ben X yaşında ancak X aslında rastgele bir sayı olmalı.
Şimdi bunu basitçe yapabiliriz.
arasında rasgele sayı almak için X'i Marth ile rastgele değiştirebiliriz, belki bunları 30 ile çarparsak.
0'la 1
Ayrıca Moff zeminini yuvarlamak için kullanın.
Şimdi bunu yaparsak ve kodu kaydedersek Bu çıktıyı, bunu JavaScript olarak yürütmek için nasıl bir tepki
vereceğini mantıklı kılan bir metin olarak görüyoruz.
Sonuçta, hapisteki bazı dinamik içeriğe sahipsek belki bir metin olarak çıktı istiyoruz.
X bölümünü JavaScript kodu olarak çalıştırmak ve metin olarak yorumlamak istemiyoruz.
Bunu tekli kıvrımlı parantez içine koymalıyız, bu yüzden parantezleri katımın önünde
ve kapanış parantezlerinden birinde çağıralım.
Şimdi bu kaydedersek yeniden yükleyelim Görüyorum ki Siro dokuz ve yirmi yaşındayız ve yeniden
yüklersek rasgele olduğu için farklı değerler görürüz.
Şimdi bu süper önemlidir, çünkü şimdi bize, GSX içeriğimizin bir parçası olarak dinamik
içerik çıktırabileceğimizi gösteriyor.
Orada javascript sınıfı veya böyle bir şey tanımlayamayız.
Bir satırlık ifadeleri uygulayabiliriz.
Burada basit olan basit hesaplamalar veya işlev çağrıları gibi kısa basit ifadeler.
Burada bir işlevi ve bu işlevi çağırabilirim, o halde neden daha karmaşık şeyler yapın.
Dinamik içerik üretebilen olay işleyicileri ekledikten sonra aslında işlev çağrısında
görüyoruz.
Neden onu bir üst seviyeye götürmüyoruz ve bileşeni daha dinamik yapıyoruz, böylece kişisel
ve rasgele sayı gibi bazı jenerik içerik çıkartıp dizüstü bilgisayardan başka bir şey yapmamızı
sağlayabiliriz.
JS dosyası belki bazı HVM özelliklerini biz person bileşen her kullanım için çıktı istediğinizi
yapılandırmak için kişi geçti.