最後の講義では、人物コンポーネントを複製しました。
ダイナミックなコンテンツを反応させてみましょう。
これまでのところ、私たちは常にいくつかの女性の要素をハードコードしていました。私は常にHと言っています。 T. 男性の場合は、HDMIのように見えるので、それはXだと分かっています。
私はその間にテキストが終わると言っています。
今私は私が人で、私はX歳だがXは実際には乱数でなければならないと言いたいとしよう。
今、私たちはそれを簡単に行うことができます。
0と1の間の乱数を得るためにXをMarth randomと置き換えることができます。
また、Moffフロアを使用して丸めます。
これを実行してそのコードを保存すると、この出力は、JavaScriptとしてこれを実行するためにどのように反応するのかを理解するテキストとして表示されます。
結局のところ、私たちが刑務所にいくつかの動的コンテンツを持っていれば、それをテキストとして出力したいかもしれません。
Xの部分をJavaScriptコードとして実行し、テキストとして解釈しないようにします。
私たちは単一の中括弧で囲む必要がありますので、これを1つのコールで囲みます。中括弧は私のフロアの前に、もう1つは閉じ括弧の後に囲みます。
今私達がこれを保存すれば私達はリロードする私私は私が9そして20歳のSiroであることを見て、私達が再度積み直す場合私達はランダムであるので異なった値を見る。
GSXコンテンツの一部として動的コンテンツを出力できることがわかったので、これは非常に重要です。
そこにjavascriptクラスを定義することはできません。
1行の式を実行できます。
単純な計算や関数呼び出しのような短い単純な式は、ここで重要です。
私はここで関数を呼び出すことができ、この関数はなぜより複雑なものを行うのですか？
動的コンテンツを出力できるイベントハンドラを追加したら、実際に関数を呼び出すことができます。
私たちはそれを次のレベルに引き上げ、コンポーネントをよりダイナミックにして、パーソナルと乱数のような一般的なコンテンツを出力し、代わりにラップトップからいくつかの設定を渡すことができます。
JSファイルは人のコンポーネントの使用ごとに出力を必要とするものを構成するために人を渡したHVM出力属性です。