Teraz, gdy wiemy, jak tworzyć treści dynamiczne, sprawmy, aby nasz komponent był konfigurowalny, elastyczny i dynamiczny.
W przypadku normalnych elementów HTML możemy przekazać atrybuty takie jak nazwa klasy, którą możemy dodać do dowolnego atrybutu
html, element
wejściowy również będzie miał atrybut value na przykład. Teraz dla osoby byłoby miło, gdybyśmy
mogli powiedzieć nazwę i może przekazać Max i wiek, a może przejść 28 i do drugiego wyszukiwania, możemy chcieć
przekazać Manu w wieku 29 lat i do trzeciego wyszukiwania użytkowania,
być może chcemy użyj Stephanie i zdaj 26 lat, to nie jest
moja dziewczyna
przy okazji.
Więc jeśli to zrobimy, chcemy to wydać, a może nawet chcemy to zrobić dalej i dla Manu,
chcemy również podzielić to w tagu otwierającym i zamykającym, a także uzyskać dodatkowe informacje, takie jak moje
hobby, które może być wyścigowe.
Teraz, gdy wszystko to ma miejsce, musimy zmienić coś w naszym komponencie osobowym, aby obsłużyć dane
wejściowe, ponieważ domyślnie, oczywiście, jeśli to zapiszemy i przeładujemy aplikację,
nasze dane wyjściowe pozostają niezmienione, ponieważ nie używamy tych informacji.
Jak byśmy, jak zareagowalibyśmy, co z tym zrobić?
Właściwie to jest w stanie przyjąć te atrybuty i daje nam dostęp do naszego elementu
odbierającego na obiekcie o nazwie rekwizyty.
Teraz właściwie to nazwa zależy od ciebie, ale otrzymasz jeden argument w
swojej funkcji, jeden argument, który jest domyślnie przekazywany do niego przez reagowanie, który jest obiektem ze wszystkimi
właściwościami tego komponentu, a właściwości oznaczają atrybuty dodawane do twojego składnik.
Teraz, w reakcji na ląd, nazywa się to rekwizytami, dlatego nazwałem ten argument rekwizytami i
zdecydowanie zalecam, aby tak zrobić, aby wszyscy inni również zrozumieli twój kod,
teoretycznie, możesz jednak nazwać to inaczej.
Teraz, gdy mamy rekwizyty, możemy uzyskać dostęp do tego imienia i wieku.
Moglibyśmy więc powiedzieć, że jestem, i użyję pojedynczych nawiasów klamrowych,
by nadać coś dynamicznego, jestem nazwą rekwizytów i mam lat.
Teraz tutaj trzymam klamry, ale zastępuję losowe obliczenia wiekiem rekwizytów, jestem rekwizytem i mam
latami rekwizyty.
Zapiszmy teraz to i zobaczmy, co się stanie, jeśli teraz załaduje się ponownie do naszej aplikacji, jeśli
nie zostanie ponownie załadowane, odśwież ręcznie. Powinieneś zobaczyć, że jestem Max i
20 lat, Manu i Stephanie i wszystkie wieki.
Więc teraz mamy najlepsze z
obu światów, mamy komponent wielokrotnego użytku, który ma wyraźnie zdefiniowany szablon, ale w tym miejscu używamy dynamicznej
zawartości, którą ustawiamy z zewnątrz w miejscu, w którym faktycznie używamy naszego komponentu.
To sprawia, że ​​jest to naprawdę
wielokrotnego użytku, pomyśl o wszystkich możliwościach, które zbadamy w tym kursie.
Posiadanie komponentu wejściowego, w którym możesz ustawić typ
z zewnątrz, mając ten komponent osoby, który może być stylizowany jak karta, aby wyprowadzać dynamiczną
lub inną treść
dla różnych osób, jest naprawdę niesamowitym światem funkcji, do których możemy uzyskać dostęp tutaj. ważny krok
w kierunku odbudowy świetnych i elastycznych komponentów.
A co z hobby?
Rzućmy okiem na to, jak możemy używać treści przekazywanych nie jako atrybut, ale między tagami
otwierającymi i zamykającymi w następnym wykładzie.