動的コンテンツを出力する方法を知ったので、通常のHVM要素に対してコンポーネントを柔軟に動的に設定できるようにします。クラス名のような属性を渡すことができます。
あなたが名前を言うことができ、おそらくMaxとAgeと、おそらく過去28回を渡すことができ、私たちがおそらく通過したいと思っていれば、それは人のための価値のない属性を持っているでしょう。
あなたは29歳の時を過ぎ、フォード検索を使用します。
ステファニーを使い、26歳にしたいと思うかもしれません。
それは私のガールフレンドじゃない。
ところで。
だから私たちがこれを出力したいのであれば、それを永久に持ちたいと思うかもしれません。男性にとっては、これを開閉タグで分割し、レースになる可能性のある趣味のような追加情報を加えたいと思っています。
さて、これをすべて実装すれば、データ入力を処理するためにpersonコンポーネント内の何かを変更する必要があります。デフォルトでは、これを保存するとアプリケーションがリロードされるからです。
この情報を使用していないため、私たちの出力は変わりません。
どのように反応するのか、どうすればそれをどうするのか分かります。
実際には、これらの属性を実際に使用することができ、プロンプトというオブジェクトの受信コンポーネント内でアクセスできます。
実際にはここでは名前はあなた次第ですが、あなたの関数には引数を1つ受け取ります。これは、デフォルトで反応によって渡されます。これはこのコンポーネントのすべてのプロパティを持つオブジェクトであり、プロパティはコンポーネントに追加する属性を意味します。
今や再行動の土地では、これは小道具と呼ばれ、私はこの議論の小道に名前を付けました。そして、そうすることを強くお勧めします。
あなたはこれを別々に名前を付けることは自由です。
だから、私たちは小道具を持っているので、その名前と年齢のものにアクセスすることができます。
だから私は私が言うことができる、そして今あなたは何かを動的に入れて古い中括弧を参照してください。
私は小道具の名前で、私は年をとっています。
ここで私は中括弧を維持するが、ランダム計算を小道具に置き換えるh私はprobs名であり、私は小道具の歳だ。
これを保存して、今アプリケーションがリロードされたらどうなるか見てみましょう。
手動でリロードを吹き飛ばせない場合は、I-Maxと20歳が表示されます。
あなたとステファニー、そしてすべての年齢の人。
今、私たちは両方の世界のベストを尽くしています。
私たちはテンプレートをはっきりと定義した再利用可能なコンポーネントを持っていますが、ここでは実際にコンポーネントを使用する場所で外部から設定した動的コンテンツを使用します。
これは本当に再利用可能です。
私たちがこのコースで探求するすべての可能性について考えてみましょう。
外部からタイプを設定できる入力コンポーネントがあります。
異なる人の刑務所のためにダイナミックなコンテンツや異なるコンテンツを出力するためのカードのようなスタイリングが可能なこの人のコンポーネントを持つ。
これは本当に素晴らしい機能の世界であり、ここではアクセス可能です。素晴らしいコンポーネントと柔軟なコンポーネントを再構築するための重要なステップの1つです。
しかし、趣味はどうですか？
属性としてではなく、開かれた税と閉鎖税の間で次の講義で渡されたcontemnedをどのように使用できるかを見てみましょう。