Ora che sappiamo come generare contenuti dinamici rendiamo flessibile la nostra componente configurabile e dinamica per i normali elementi
HVM, possiamo passare attributi come il nome della classe che possiamo aggiungere a qualsiasi elemento di input di attributo
female age.
Tutto ciò che avrebbe attributo de-value per esempio ora per persona sarebbe bello se si potesse
dire il nome e magari passare Max e l'età e forse il 28 e per la SEC usare la ricerca che forse vogliamo passare.
Man che finisci l'età di 29 anni e in avanti usi la ricerca.
Forse vorremmo usare Stephanie e superare i 26 anni.
Questa non è la mia ragazza.
A proposito.
Quindi, se lo facciamo, vogliamo produrre questo e forse vogliamo prenderlo per sempre e per gli uomini anche noi
vogliamo dividerlo nel tag di apertura e di chiusura e anche inserire alcune informazioni aggiuntive come i miei
hobby che potrebbero essere in competizione.
Ora, con tutto ciò che è in atto, dobbiamo modificare qualcosa nel componente della nostra persona per gestire
l'immissione dei dati, perché di default, naturalmente, se salviamo questo, ricarichiamo l'app.
Il nostro output è invariato perché non stiamo usando queste informazioni.
Come potremmo reagire come sappiamo cosa fare con quello.
Beh, in realtà è in grado di prendere questi attributi e ci dà accesso all'interno del nostro
componente di ricezione sull'oggetto chiamato prompt.
Ora in realtà il nome qui dipende da te, ma riceverai un argomento nella tua
funzione un argomento che viene passato in esso per impostazione predefinita reagendo che è un oggetto con tutte le proprietà
di questo componente e proprietà indica gli attributi che aggiungi sul componente .
Ora nella terra del re-act ci si riferisce a ciò che è prop, ed è per questo che ho chiamato questo argomento prop
e consiglio vivamente di farlo in modo che tutti gli altri comprendano il codice da fare radicalmente.
Sei libero di nominarlo diversamente però.
Quindi ora che abbiamo gli oggetti di scena, possiamo ottenere l'accesso a quel nome e all'età.
Quindi potremmo dire che sono e ora vedi le vecchie parentesi graffe per mettere qualcosa di dinamico.
Sono il nome del prop e ho anni.
Ora qui terrò le parentesi graffe ma sostituirò il calcolo casuale con il nome dell'hit di I'm prob e
io ho anni.
Ora salviamo questo e vediamo cosa succede se questo ora ricarica la nostra applicazione.
Se non soffia la ricarica manualmente dovresti vedere I-Max e 20 anni.
Amico tu e Stephanie e tutti i secoli.
Quindi ora stiamo avendo il meglio di entrambi i mondi.
Abbiamo un componente riutilizzabile che ha un modello chiaramente definito, ma in esso utilizziamo contenuti dinamici che
vengono impostati dall'esterno nel luogo in cui effettivamente utilizziamo il nostro componente.
Questo lo rende davvero riutilizzabile.
Pensa a tutte le possibilità che esploreremo anche in questo corso.
Avere un componente di input in cui è possibile impostare il tipo dall'esterno.
Avere questo componente persona che potrebbe essere stilizzato come una carta per produrre contenuti dinamici o diversi per
le diverse prigioni.
Questo è veramente un fantastico mondo di funzionalità a cui possiamo accedere qui ed è un passo importante
verso la ricostruzione di componenti grandi e flessibili.
Che dire dell'hobby è qui però.
Diamo un'occhiata a come possiamo usare contemned che viene passato non come un attributo ma tra la tassa di
apertura e quella di chiusura nella prossima lezione.