最後の講義では、小道具を引数として受け取る方法を学び、コードで動的に出力する方法を学びます。
今私はカスタムコンポーネントの開始タグと終了タグの間に渡したものを出力したいと思っています。
そして、これは実際には非常に簡単です。
私たちが反応することができる特別な支柱があります。私たちはそれを受け取りたい人のコンポーネントに正確にアクセスすることができます。
最後に、通常のカッコで段落を囲み、これを複数の行に書くことができます。これは、単純にラッピング要素を作成したいだけなので、このdivの内側に段落を囲み、number要素この段落の後、すべての要素はすべて段落でなければならないが、この部分を出力する段落でなければならない。
私たちは、単一の中かっこを使用して動的にアクセスする小道具を配置することによって、単純に行うことができます。
そして、ここに特別な子供の財産。
これは研究であり、私たちが名前を渡す人の上に子供として何も伝えておらず、子供の年齢は何かを指しています。
これには、コンポーネントの開始タグと終了タグの間にプレーンテキストが含まれています。
あなたは複雑なHを入れ子にすることができます T. Malcourt 2人の間。
これは単なるテキストコピーである必要はありませんし、複数のリスト項目を持つ順序付きリストは、反応コンポーネント上にある可能性があります。何も間にあるもので、これらの子は今この構文で流出しています。
もちろん、GSXコード内のどこでも使用できる段落にラップする必要はありません。
これを保存した後、私たちは恋人がマンUを見ているのを見ていますが、マックスとステファニーは平均的なコンテンツを出力しています。
私たちが検査した場合、空の段落がレンダリングされていることがわかります。そこでは段落が表示されていますが、Propstの子は基本的に未定義です。
これは知ることが重要です。
あなたはあなたのコンテンツを外部からコンポーネントに入れることができます。
このような小道具を渡すだけでなく、あなたが構造化されたコンテンツを渡したい場合は、開始タグと終了タグの間に配置し、小道具の子でアクセスすることもできます。