Nell'ultima lezione apprendiamo come usare gli oggetti di scena come riceverli come argomento e li produciamo
dinamicamente nel nostro codice.
Ora voglio anche produrre tutto ciò che passiamo tra il tag di apertura e chiusura del nostro componente personalizzato.
E anche questo è davvero super semplice.
C'è un oggetto speciale a cui possiamo accedere reagisce e ci dà accesso per essere precisi nel componente persona
in cui vogliamo riceverlo.
racchiudere il paragrafo all'interno di questo div e aggiungere anche un elemento numerico dopo questo
paragrafo ogni elemento dovrebbe essere un paragrafo, ma dovrebbe essere un paragrafo che emette questa parte.
Alla fine racchiuderemo il mio paragrafo in parentesi normali in modo da poterlo scrivere su più righe
perché ora voglio anche creare un elemento di wrapping semplicemente un dispositivo e voglio
Passiamo in mezzo, possiamo semplicemente farlo usando singole parentesi graffe per mettere qualcosa di dinamico che acceda agli oggetti
di scena.
E poi qui la proprietà speciale dei bambini.
Questa è una ricerca la parola che non abbiamo passato nulla da bambini sulle nostre persone, passiamo solo il nome
e l'età dei bambini si riferisce a qualsiasi elemento.
E questo include testo semplice come lo abbiamo qui tra il tag di apertura e chiusura del nostro componente.
E potresti nidificare il complesso H. T. Malcourt tra due.
Questo non deve essere solo una copia di testo o una lista ordinata con più voci di
elenco potrebbe essere in reazione componenti che tutto può passare tra qui e questi bambini sono ora sfornati con questa sintassi.
Ovviamente non è necessario avvolgerlo in un paragrafo per utilizzarlo ovunque nel codice GSX.
E dopo averlo salvato, vediamo i miei hobby correre per Man U mentre Max e Stephanie continuano a
produrre il contenuto medio solo perché non passiamo nessun bambino.
vediamo che il paragrafo vuoto viene visualizzato, anche se in questo modo i paragrafi sono vuoti perché i bambini di
Propst sono fondamentalmente indefiniti è nullo perché non abbiamo nulla tra l'apertura e la chiusura del tag.
Se ispezioniamo
Questo è importante sapere.
Puoi mettere il tuo contenuto nel tuo componente dall'esterno.
Non solo passando oggetti di scena come questo, ma se vuoi passare anche del contenuto strutturato, inseriscilo tra
i tag di apertura e di chiusura e accedervi con i bambini dell'elica.