En la última conferencia, aprendemos cómo usar accesorios como cómo recibirlos como argumento y darles salida
dinámicamente en nuestro código.
Ahora también quiero enviar lo que pase entre la etiqueta de apertura y cierre de nuestro componente personalizado.
Y esto es realmente muy simple también.
Hay un accesorio especial al que podemos acceder y que nos permite acceder a él para ser precisos en el componente de persona en
el que queremos recibirlo.
el párrafo dentro de este div y también agregar un elemento numérico después de este
párrafo, cada elemento debería ser un párrafo, pero debería ser un párrafo que produzca esta parte.
Al final, ajustaré mi párrafo en paréntesis normales para poder escribir esto en múltiples líneas porque ahora
también quiero crear un elemento de envoltura simplemente como un dispositivo y quiero envolver
Pasamos entre el simplemente podemos hacer eso mediante el uso de llaves individuales para poner algo dinámico acceso
a accesorios.
Y luego aquí la propiedad especial para niños.
Esta es una investigación de la palabra que no pasamos nada como niños sobre nuestras personas solo pasamos
nombres y edades niños se refiere a cualquier elemento.
Y esto incluye texto sin formato tal como lo tenemos aquí entre la etiqueta de apertura y cierre de nuestro componente.
Y podrías anidar complejo H. T. Malcourt entre las dos.
Esto no tiene por qué ser solo una copia de texto o una lista ordenada con múltiples elementos de
la lista podría ser sobre los componentes de reacción cualquier cosa puede ir por aquí y estos niños ahora se derrochan con esta sintaxis.
Por supuesto, no tiene que envolverlo en un párrafo, puede usarlo en cualquier parte de su código GSX.
Y después de guardar esto vemos que mis aficiones compiten por Man U, mientras que Max y Stephanie todavía
muestran el contenido promedio solo porque no pasamos ningún niño.
vemos que el párrafo vacío está renderizado, por lo que los párrafos allí están vacíos porque Propst children básicamente
no está definido es nulo porque no tenemos nada entre las etiquetas de apertura y cierre.
Si inspeccionamos
Esto es importante saber
Puede poner su contenido en su componente desde afuera.
No solo aprobando elementos como este, sino también si desea pasar algo de contenido estructurado colocándolo entre la etiqueta
de apertura y cierre y accediendo a ella con los elementos secundarios del accesorio.