最後の講義では、小道具の小道具を見ました。
単に、私たち自身のコンポーネントに渡すすべての属性にアクセスできるオブジェクトです。
今では、外部から情報を取得したくない場合もありますが、コンポーネント内に情報を入れて内部の情報を変更したい場合もあります。
たとえば、ここのアプリケーションのjsファイルでは、ボタンをクリックしてここで使用する名前の1つだけを切り替えるボタンを追加したいとしましょう。
だからどこかのスイッチ名のキャプションを置くだけかもしれない。
さて、このクリックイベントと次の講義を処理するようになります。
しかしまず第一に、これらの名前をハードコーディングされていない方法で定義する必要があります。
今はGSXコードにハードコードされています。
ここでOKですが、後で変更したい場合は、変数などに格納する必要があります。
これは実際にクラスであり、クラスにはプロパティがあります。
これはjavascriptの単なるケースではありませんが、プログラミング言語の1時間もです。
クラスの変数としてプロパティを考えることができます。
したがって、通常のjavascriptコードでは、varを何らかの値に等しくするだけです。
これはクラスでは機能しません。
あなたは何かを書くことができますいくつかの価値に等しい。
だから少し短い。
しかし最後には、コンポーネントを拡張するコンポーネントで見つけることができる特別なプロパティが1つあると言うこともできます。
それで、あなたはそれを人で行うことはできません。
これは通常の機能なので、ここではプロパティを見つけることができます。
だから、ここではいくつかのConstansやいくつかの変数を使わなければならないでしょうが、私たちはあなたを拡張することによって作成されたコンポーネントでしか動作しません。
そこでは、プロペラが設定され、名前や年齢のような外部からコンポーネントの内部から管理される人のコンポーネントの状態に渡される特別なプロパティ名の状態を定義できます。状態は、コンポーネントを拡張することによって使用されるコンポーネント反応からインポートされます。
これは、機能コンポーネントでは不可能です。
ステートとすべてのコンポーネントを持ち、アプリケーションミキサーのどこからでも操作することができますので、ステートを慎重に使用する必要がありますので、できるだけ頻繁に関数コンポーネントを使用する必要があります。
もちろん、それはまったく使ってはいけないという意味ではありません。
ここでは完璧な意味があります。
値を代入して初期化します。この値はjavascriptオブジェクトです。
繰り返しますが、これは予約語です。コンポーネントの内部データをうまく管理したい場合は、これを使用する必要があります。
あなたは今、国家が何人かの人を持つことができると言ってください。これはあなた次第です。
私は単純にpersonプロパティを扱い、javascriptオブジェクトを処理します。これは配列になります。
また、この状態オブジェクトに必要なあらゆるデータを設定することができます。これは、名前プロパティを設定することができます。これは、ここで必要なものを実際に管理できる名前です。
私は人の配列を管理したい。
今度はこの人物の配列は、各オブジェクトに名前が付いたjavascriptオブジェクトの配列です。
たぶん、マックスとHは多分ここでは28の文字列ではなく、ここでは文字列を渡すのとは違うが、数字はここからうまくいく。
私はまた、あなたの名前の中にナンバーワンを入れたいと思っています。
あなたと29歳の男と3番目の人。
あなたはそれが4歳のStefanyだと推測しました。
今これは私の状態です。
このようなプロパティにアクセスできるようになりました。
これは州だけではなく、Meffertのレンダリングのプロパティで、彼が学んだときに単一の呼び出しブレースで動的なものを出力するだけで、このキーワードは、私たちが使用する6つの構文のクラスを参照します。
私たちのクラスでは、米国の債務を取り戻しても国家財産がありますが、レンダリング方法はありません。
そして私が言ったように、あなた自身の特性を定義することもできますが、次の講義で学ぶように特に1つを述べることができます。
だから、ここで私たちはこの状態にアクセスして、すべての人の配列を述べることができます。
インデックス0を使用して最初の要素が存在する可能性があります。
だからハードコーディングするのではなく、ここでこのオブジェクトのこのプロパティに、ここではstateプロパティのperson配列にアクセスしています。
今ここでこのコードをコピーし、そこに私の年齢を置き換えます。
私はもちろんthプロパティにアクセスしたい。
そして私は男のためにこれを複製します。
しかし、それはもちろん最初の要素です。
この配列のインデックス1を持つ2番目の要素と、すべての超過要素1の年齢。
そしてもちろん年齢のプロパティとステファニーのためにおそらくそのインデックスを推測した。
そしてまたD. H. インデックスにもプロパティがあり、これを保存してアプリケーションに戻ると、何もしないボタンが表示されます。
また、プロパティを使用して、この時間前と同じ出力が表示されます。
しかし、国家財産。
今私は国家が特別な財産であると言った。
ここまでは特殊な方法で使用していませんが、この状態を変更することはできますが、変更することも変更することもできます。
そして、それはそれに関する特別なことであり、それはその州の財産でしか機能しません。
それが変わったら、私たちの寮を再レンダリングするか、私が言うべき寮を更新するように反応します。
たとえばMaxの名前を変更した場合、これはこれが読み込まれて読み込まれることにつながります。
そして、このボタンをクリックするようなイベントを聞く方法を教えて、あなたにそれを証明させてください。