Son derslerde sahne süpürgelerine baktık.
Kendi bileşenlerimize aktardığımız tüm niteliklere bize erişim sağlayan basit bir nesne.
Artık bazen dışarıdan bilgi almak istemiyorsunuz ancak bir bileşene dahil
etmek ve içeriden değiştirmek istiyorsun.
Örneğin, burada uygulama js dosyamızda, biz tıklarsak, burada kullandığımız isimlerden birine geçiş yapan bir
düğme eklemek istediğimizi varsayalım.
Dolayısıyla, anahtar adının başlığını belki de koyduk.
Bu tıklama olayını ve bir sonraki dersleri halledeceğiz.
Fakat öncelikle burada bu isimleri zor kodlamamış bir şekilde tanımlamamız gerekir.
Şu anda GSX kodumuza zor kodlanmış.
Ve burada sorun yok, ancak daha sonra değiştirmek istersek, onu bir değişken veya benzeri bir
şeyde saklamalısın.
Bu aslında bir sınıftır ve bir sınıfın özellikleri vardır.
Bu sadece javascript'te bir durum değil, ancak bir saatlik programlama dili de.
Bir mülkü bir sınıfın bir değişkeni olarak düşünebilirsin.
Yani normal javascript kodunda yalnızca bir şeyin bir miktarla eşit olduğunu yazarsınız.
Bu bir sınıfta işe yaramaz.
Orada bir şeyler eşit bir değere yazabilirsiniz.
Biraz daha kısa.
Ancak sonunda aynı şeyi söyleyebiliriz, bileşeni genişleten herhangi bir bileşende bulabileceğiniz bir
özellik var demektir.
Yani bizzat yapamazsın.
Özelliklerini burada bulabilirsiniz, çünkü bu normal bir işlevdir.
ancak yine de sadece hakkımızda olan şey, yalnızca bileşeni genişleterek oluşturulan bileşenlerde çalışıyor.
Yani burada bazı Constans'ı veya bazı değişkenleri kullanmak zorundasın,
Orada özel bir mülkiyet adı devleti tanımlayabiliriz, burada sahne dışından, ad ve yaş gibi dışarıdan
bir bileşenin içinden yönetilen kişi bileşen devletine geçirilir ve devlet, uzatılmış bileşen
tarafından kullanılan bileşenlerde yalnızca bir yol seviyesidir. tepkiden ithal edildi.
Bu, işlev bileşenleri içinde bir yol değil.
Yine de, mümkün olduğunca işlev bileşenlerini kullanmalısınız çünkü devleti ve tüm bileşenleri sahibi
olmak ve uygulamanızın herhangi bir yerindeki uygulama karıştırıcısında hızla öngörülemeyen
ve özellikle büyüdükçe yönetmek zor olduğunda durumu ehemmiyetle kullanmalısınız.
Tabii ki bu hiç de kullanmamalısınız anlamına gelmez.
Burada mantıklı geliyor.
Bir değeri atayarak başlatırız ve bu değer bir javascript nesnesidir.
Yine bu ayrılmış bir sözcüktür ve bazı bileşen iç verilerini iyi yönetmek istersek
kullanmalısınız.
Şimdi de söylemelisin ki devlet bazı insanlara sahip olabilir Bu tamamen size kalmış.
Bir kişilerin mülkiyetini basitçe ele alıyorum ve javascript nesnesi yapıyorum ve bu bir dizi olacak.
türünü ayarlayabilir, burada istediğiniz her şeyi gerçekten yönetebileceğiniz bir isim özelliği ayarlayabilirsiniz.
Ve bu devlet nesnesinde istediğiniz herhangi bir veri
Bir dizi kişiyi yönetmek istiyorum.
Şimdi bu kişinin dizisi yine her nesnenin bir adı olan bir dizi javascript nesnesi.
Belki Max ve H belki bir numara burada bir dize değil, aksine bir dize geçiririz ama burada bir numara
gayet iyi bir dize olabilir.
Ayrıca adınıza bir numara yapmak istiyorum.
Seni ve yaşı 29 yaşında, üçüncüsü.
Sizce dört yaşındaki Stefany 26 yaşında olduğunu tahmin ettiniz.
Şimdi bu benim devletim.
Artık böyle bir mülke erişebiliriz.
Ve bu durum için sadece doğru değil, öğrendiğimiz gibi tek çağırma ayraçlarıyla dinamik
bir şey çıkartarak Meffert'ımızdaki herhangi bir mülk için de geçerlidir. Daha sonra bu anahtar kelime, kullandığımız Evet
altı sözdizimine sınıfı ifade etmektedir.
Ve sınıfta, ABD borcunu değiştirdiğimiz halde bunu yapmamamız gerektiğini söyleyebileceğimiz bir render yöntemine sahibiz ancak
bir devletin mülkümüz var.
de tanımlayabilirsin, ancak bir sonraki derslerde öğreneceğin gibi özellikle bir tanesini ifade eder.
Ve dediğim gibi Kendi özelliklerini
Böylece burada burada bu duruma erişebiliriz ve tüm bunlar kişinin düzenini devlete açıklar.
Dizin 0'ı ve ardından adı kullanarak ilk öğe olabilir.
Dolayısıyla sabit kodlama yerine şu anda burada bu mülkte devlet mülkündeki
kişinin dizisine erişiyorum.
Şimdi bu kodu buraya kopyalayıp yaşımı onunla orda değiştireceğim.
Elbette mülkiyetime erişmek istiyorum.
Ve bunu adam için tekrarlayacağım.
Ancak sizin ilk unsurunuz elbette.
Bu dizide birincil olan ve tüm fazla element 1'in yaşı için ikinci unsur.
Ve elbette age özelliği ve Stephanie için muhtemelen bu dizini tahmin etmişsinizdir.
Ve D. için de. H. indeks de ve bunun bir özelliği varsa bunu kaydedersek ve
uygulamaya dönersek, hiçbir şey yapmayan düğmeyi görürüz.
Ve bir mülk kullanarak bu saatten önce aynı çıktıyı görüyoruz.
Devlet mülkiyet olsa.
Şimdi devlet özel bir mülk olacağını söyledim.
Şimdiye kadar bunu özel bir şekilde kullanmamıza rağmen biz değiştirebiliriz bu durumu değiştirebilir ve değiştirebiliriz.
Ve bu konuda özel bir şey bu sadece devlet malında işe yarıyor.
Değişiklik yaparsa, yurdumuzun yeniden oluşturulması ya da söylemem gereken yurt güncellemesi tepki verecektir.
Örneğin, Max'in adını değiştirdiysek, bu, bunun, işlenip okunmasına yol açacaktır.
Bu düğmeyi tıklamak gibi olayları nasıl dinleyeceğinizi size gösterecek şekilde kanıtlayayım.