Podczas ostatnich wykładów przyjrzeliśmy się rekwizytom. Rekwizyty, po prostu obiekt,
który daje nam dostęp do wszystkich atrybutów, które przekazujemy naszym własnym komponentom.
Teraz czasami nie chcesz otrzymywać informacji z zewnątrz, ale chcesz je mieć wewnątrz
komponentu i zmieniać także z niego.
Tak na przykład tutaj, w naszej aplikacji. Plik js, powiedzmy, że chcemy również dodać przycisk, który po kliknięciu
przełącza jedną z nazw, których tutaj używamy.
Więc jeśli po prostu umieścimy podpis Nazwa Przełącznika, dobrze,
przyjdziemy do obsługi tego zdarzenia kliknięcia w następnych wykładach.
Ale przede wszystkim musimy zdefiniować te nazwy tutaj w sposób nieskodowany, teraz jest to zakodowane w naszym
kodzie jsx i jest to w
porządku tutaj, ale jeśli później chcemy to zmienić, musimy przechowywać je w jakiejś zmiennej lub
coś podobnego że.
Cóż, faktycznie jest to klasa i klasa ma właściwości, nie
dotyczy to tylko javascript, ale także innych języków programowania.
Możesz myśleć o własności jako zmiennej klasy, więc w normalnym
kodzie javascript wystarczy napisać, że coś w tym stylu równa się pewnej wartości.
To nie działa w
klasie, możesz tam po prostu napisać coś równego jakiejś wartości, więc
trochę krócej.
ale w końcu to samo można powiedzieć. Istnieje jedna specjalna właściwość, którą możesz zdefiniować w dowolnym
komponencie, który rozszerza komponent,
więc nie możesz tego zrobić osobiście,
możesz tutaj zdefiniować właściwości, ponieważ jest to normalna funkcja, więc tutaj
musiałbyś użyć pewnych stałych lub niektórych zmiennych. Wciąż to, co robimy, działa
tylko w komponentach tworzonych przez rozszerzenie komponentu.
Tam możemy zdefiniować specjalny stan nazwy właściwości, podczas gdy rekwizyty są ustawiane i przekazywane z zewnątrz jak nazwa
i wiek do komponentu osoby, stan jest zarządzany z wnętrza komponentu, a stan jest
dostępny tylko w komponentach, które są używane przez rozszerzenie komponentu, który jest importowany
z reagować, nie jest dostępny w komponentach funkcji.
Nadal powinieneś używać składników funkcji tak często, jak to możliwe, ponieważ powinieneś używać stanu ostrożnie, ponieważ posiadanie stanu i wszystkich
składników i manipulowanie nim z dowolnego miejsca w aplikacji sprawia, że ​​twoja aplikacja staje się szybko
nieprzewidywalna i trudna w zarządzaniu, zwłaszcza gdy rośnie, co oczywiście nie ma znaczenia.
nie znaczy, że nie powinieneś go
używać, ale tutaj ma to sens.
Inicjujemy go, przypisując wartość, a ta wartość jest obiektem
javascript, ponownie jest to słowo zarezerwowane i powinniśmy go użyć, jeśli chcemy dobrze zarządzać
niektórymi
wewnętrznymi danymi komponentów, które powinniśmy powiedzieć. Więc teraz państwo może mieć kilka osób, to zależy wyłącznie od
ciebie, po prostu tworzę właściwość persons w tym obiekcie javascript i będzie to tablica, i możesz ustawić
dowolny rodzaj danych, które chcesz w tym obiekcie stanu. Możesz ustawić właściwość nazwy, która jest
jakaś nazwa, możesz naprawdę zarządzać, co chcesz,
tutaj chcę zarządzać szereg osób.
Teraz tablica tej osoby znowu jest tablicą obiektów javascript, w której każdy obiekt ma nazwę, może
Max i wiek, może 28, liczba tutaj, a nie ciąg, w przeciwieństwie do tam, gdzie przekazujemy ciąg, ale
liczba jest w porządku stąd .
Chcę też mieć tu jeszcze jedną,
imię Manu i wiek 29, a
trzecią, jak się domyślacie, dla Stephanie, która ma 26 lat.
Teraz jest to mój stan, możemy teraz
uzyskać dostęp do właściwości takiej jak ta, i nie
jest to prawdą tylko dla stanu, ale dla jakiejkolwiek właściwości w naszej metodzie renderowania, po prostu wyprowadzając coś dynamicznego za
pomocą pojedynczych nawiasów klamrowych, jak się go nauczyło, a następnie tego słowa kluczowego. Odnosi się to do klasy z powodu naszej składni ES6,
której używamy, a na naszej klasie mamy
metodę renderowania, którą moglibyśmy nazwać, nie powinniśmy tego robić, chociaż reagujemy na to, ale
mamy właściwość stanu.
Jak już powiedziałem, możesz także zdefiniować swoje własne właściwości, ale stany są wyjątkowe, czego
nauczysz się podczas kolejnych wykładów.
Tak więc możemy wtedy uzyskać dostęp do tego stanu i stanu, moja
tablica osób może być pierwszym elementem za pomocą indeksu 0, a następnie nazwy.
Więc zamiast kodowania twardego, mam teraz dostęp do tej właściwości w tym obiekcie tutaj w
tablicy osób we właściwości stanu.
Teraz skopiuję ten kod tutaj i zastąpię go także swoim wiekiem, tam oczywiście chcę uzyskać dostęp
do właściwości wieku, a ja powtórzę
to dla Manu, ale
tutaj jest to oczywiście pierwszy element,
drugi element z indeksem jeden w tej tablicy. A dla wieku będę także miał dostęp
do elementu pierwszego i oczywiście do wieku. I dla Stephanie prawdopodobnie to odgadłeś, indeks
drugi, a także dla indeksu wieku i własności wieku. Z tym, jeśli to zapiszemy i wrócimy do aplikacji,
zobaczymy przycisk, który nic nie
robi i widzimy to samo wyjście jak poprzednio, tym razem przy
użyciu właściwości, własności stanu.
Teraz powiedziałem, że stan będzie specjalną własnością, ale
jak dotąd nie używamy go w szczególny sposób, ale możemy to zmienić. Państwo może zostać zmienione, a jeśli się zmieni i
to jest wyjątkowa rzecz i działa tylko na tej
własności państwowej, jeśli się zmieni, to doprowadzi to do ponownego renderowania naszej domeny lub do aktualizacji domeny, którą powinienem powiedzieć.
Jeśli więc zmienimy na przykład nazwę Max na przykład, doprowadzi to do ponownego renderowania i
pokażę ci, jak słuchać zdarzeń, takich jak kliknięcie tego przycisku.