最後の講義で私たちは国家を設立しましたが、私はまだそれが実際には見られないのは特別なことだと言いました。
私たちが今行っているのは、そこのデータを管理し、それをGSXコードでアクセスすることだけです。
うん
JSファイル。
今すぐこのボタンをクリックしましょう。
これをクリックして追加します。
今これは重要です。
通常のjavascriptと普通の年齢では、正確に言えばJS Xの小文字のcをクリックすると本当に重要になります。
クリックすると大文字のCで表示されます
それでも、クリックしたときに実行したいコードを値として割り当てないで、中括弧を使用して動的コードを実行することができます。
ここでは、通常、クラスの関数、いわゆるメソッドを実行します。
また、以下のスイッチネームハンドラのような名前を付けるのが大事です。
ここで最初の部分のスイッチ名は完全にあなた次第ですが、ここではハンドラを使用してこれがアクティブではないメソッドであることを示しますが、イベントハンドラとしてこのパターンに従う必要はありませんこの名前をあなたが何でもしたいと思っているなら、名前をつけておくとよいでしょう。
したがって、スイッチネームハンドラは今や関数でなければなりません。
今すぐあなたが今と同じことを言ったのであれば、それはstateプロパティと同じ構文です。
しかし、関数をここに値として代入すると、基本的にメソッドになります。
それはあなたが言うことができるプロパティですが、ここで実行できる関数を保持するプロパティです。
また、6つの矢印機能として使用します。
これは単なる正常な機能であることに留意してください。
最後に、私は今私の状態を編集したい。
私たちがこれを行う前に、ファルシーズがそれをうまく呼び出せるかどうかを見てみましょう。
私はKonsoleのログが収集されたので、これがクリックされるとコンソールで何かを見ることができると言うでしょう。
そして私はクリックリスナーに行き、Akali bracersの間でこのスイッチネームハンドラを実行できるようになり、かっこは追加されません。
これをしないでください。
これは、カッコでこの関数を実行するため、re-actによってdomにレンダリングされるとすぐに実行されます。
参照を渡したいだけです。これを使用して、次に重要な関数を保持するそのプロパティを参照することで、これを行います。
ここで構文を使用しない場合は、基本的にプロパティに関数を代入します。これを使用するとエラーになります。
どのネーム・ハンドラーが機能するかは、実行時にクラスを参照するのではなく、単にどのようにするかによって決まります。
これはIIS 5のjavascriptで機能します。
これを6つのSendakのものとして使うことで、後で重要になるこの問題を回避します。
ここでは括弧を追加しないことが重要ですが、このファイルへの参照を渡すだけでこのファイルを保存することができます。
そして、デベロッパーツールでコンソールを開き、スイッチ名をクリックしないようにしましょう。あなたのデベロッパーツールでクリックされているはずです。
今それはいいです。
さて、次の講義でこれを行う状態をすべて変えましょう。