Nell'ultima lezione abbiamo istituito lo stato e ti ho detto che sarebbe stato speciale che non lo
vediamo ancora.
Tutto quello che facciamo ora è gestire i nostri dati lì e quindi accedervi nel nostro codice GSX.
Sì.
File JS.
Facciamo ora clic su questo pulsante.
Lo facciamo aggiungendo al clic.
Ora questo è importante.
In normale javascript e normale età, per essere precisi, sarebbe a portata di click con una c minuscola ora in JS
X e questo è davvero importante.
È a portata di clic con la C maiuscola.
Ancora non assegniamo come valore il codice che vuoi eseguire con un clic e lì possiamo
usare le parentesi graffe per eseguire qualche codice dinamico.
Ora in genere si desidera eseguire una funzione della classe un cosiddetto metodo.
Ed è una convenzione da dare un nome come il seguente switch name handler forse.
non è necessario seguire questo modello sebbene tu possa nominalo come vuoi, ovviamente è una buona pratica chiamarlo così.
Ora il nome dell'interruttore della prima parte è totalmente a tua discrezione, ma in genere utilizzi il gestore qui per indicare
che questo è un metodo che non stai attivamente chiamando ma che stai assegnando
come gestore di eventi
Quindi il gestore del nome switch ora dovrebbe essere una funzione.
Ora se hai appena detto uguale ora è solo la stessa sintassi della proprietà dello stato.
Ma se assegniamo una funzione come valore qui diventa fondamentalmente un metodo.
È ancora una proprietà che potresti dire, ma una proprietà che contiene una funzione che può essere eseguita qui.
Usalo anche come sei frecce.
Tieni presente che questa è solo una funzione normale.
Alla fine e lì ora voglio modificare il mio stato.
I Furbies prima di fare questo vediamo se possiamo chiamarlo con successo.
Devo dire che il log di Konsole è stato raccolto in modo da poter vedere qualcosa nella console una volta cliccato.
Andrò al mio ascoltatore di clic e tra i braccialetti di Akali ora posso eseguire questo gestore di nomi
di switch e non aggiungere parentesi.
Non farlo.
immediatamente una volta che riattiva il rendering alla dom perché si esegue questa funzione con le parentesi.
Questo lo eseguirà
Vogliamo solo passare un riferimento e lo facciamo usando questo e quindi facendo riferimento a quella
proprietà che detiene una funzione importante.
Se non si utilizza la sintassi qui fondamentalmente in cui si assegna una funzione a una proprietà, si
potrebbe dire che si verificheranno errori se si tenta di utilizzare questo come farete presto in questo.
Quale funzione di gestione dei nomi in quanto ciò non si riferirà alla classe in fase di esecuzione semplicemente come
a.
Funziona in IIS 5 javascript.
Usando questo come 6 Sendak aggiriamo questo problema che diventerà importante in seguito.
Per ora importante non aggiungere parentesi qui basta passare un riferimento a questa funzione con quello che
salva questo file.
Non apriamo la console negli strumenti per sviluppatori e fai clic sul nome dell'interruttore e dovresti vedere che è stato fatto clic
nei tuoi strumenti di sviluppo qui.
Ora è bello.
Ora cambiamo tutti lo stato che faremo nella prossima lezione.