Son konferansta devlet kurduk ve sana bunu daha önce görmediğimiz özel
olacağını söyledi.
Şu anda yaptığımız tek şey verilerimizi yönetmek ve daha sonra GSX kodumuza erişmek.
Evet.
JS dosyası.
Şimdi bu düğmeye elle tıklayalım.
Bunu, tıklama üzerine ekleyerek yaparız.
Şimdi bu önemli.
Normal javascript ve normal yaşta onun kesin olması için JS X'de şimdi bir küçük harf c ile
tıklamalıydı ve bu gerçekten önemlidir.
Bir sermaye C ile tıklandı.
Yine de bir tıklama üzerine yürütmek istediğiniz kodu bir değer olarak atamıyoruz ve orada
bazı dinamik kodu yürütmek için kıvırcık ayraç kullanabilirsiniz.
Şimdi tipik olarak, sınıfınızın bir fonksiyonunu, sözde yöntem olarak çalıştırmak istiyorsunuz.
Ve vermek için bir kuraldır belki aşağıdaki anahtar adı işleyicisi gibi bir isimdir.
uymanız gerekmiyor. ismini tabii ki ne isterseniz adlandırın, buna benzer bir ad vermek iyi bir uygulamadır.
Şimdi ilk bölüm anahtarı adı tamamen size kalmış, ancak burada etkin olarak çağırmadığınız bir yöntem olduğunu belirtmek için
işleyici'yi kullanıyorsunuz ancak bir olay işleyicisi olarak atanmışsınız, ancak bunu yapabilmeniz
için bu kalıba
Bu nedenle geçiş adı işleyici artık bir işlev olmalıdır.
Şimdiyse eşit diyerseniz, devlet mülküyle aynı sözdizimi olur.
Fakat eğer bir işlevi bir değer olarak atarsak, temel olarak bir yöntem haline gelir.
Hâlâ söyleyebileceğiniz bir mülk, ancak burada idam edilebilen bir işlevi olan bir mülk.
Ayrıca altı ok işlevi olarak kullanın.
Unutmayın bu normal bir işlevdir.
Sonunda, şimdi devletimi düzenlemek istiyorum.
Bunu yapmadan önceki Furbies bunu başarıyla arayabilir miyiz göreceğiz.
Konsole logunun toplandığını ve böylece tıklandığında konsolda bir şeyler görebileceğimizi söyleyeceğim.
Tıklayıp dinleyicisine ve Akali bükücüler arasında gideceğim, şimdi bu anahtar isim işleyicisini
çalıştırabilir ve parantez eklemeyebilirim.
Bunu yapma!
bunu dom'a işler hale getirdikten hemen sonra uygulayacaktır çünkü bu işlevi parantezlerle gerçekleştirirsiniz.
Bu, re-act
Yalnızca bir referans göndermek istiyoruz ve bunu bunu kullanarak ve daha sonra bir işlevi önemli
kılan özelliği referans alarak yapıyoruz.
Buradaki sözdizimini kullanmazsan, temel olarak bir mülke bir işlev atadığınızda, bunu
kısa süre içinde yapacağınız gibi kullanmaya çalışırsanız hatalara neden olacak demektir.
Hangi isim işleyicisi işlevi, o zaman çalışma zamanı sınıfını sana basitçe göndermez.
Bu, IIS 5 javascript'te çalışır.
Bunu 6 Sendak olarak kullandığımızda, daha sonra önemli olacak olan bu sorunu atlıyoruz.
Şimdilik önemli olan parantezleri buraya eklemeyin, sadece bu işleve bu dosyayı kaydettiren bir
referans gönderirsiniz.
Ve konsolu geliştirici araçlarında ve tıklama geçiş isminde açmayalım ve burada geliştirici araçlarınızda
tıklandığını görmeniz lazım.
Bu güzel
Şimdi bir sonraki derste bunu yapacağımız durumu değiştirelim.