W ostatnim wykładzie wykonaliśmy switchNameHandler po jednym kliknięciu.
Teraz chcemy manipulować stanem za jednym kliknięciem,
więc skomentuj tę instrukcję logu konsoli i możemy po prostu to zrobić. state docierając do tej własności państwowej tutaj i jak już wspomniałem,
będzie działać tylko
wtedy, gdy użyje się tej składni, w przeciwnym
razie nie odniesie się tutaj do klasy, a zatem nie będzie w stanie osiągnąć tej właściwości
stanu, ale tutaj będzie działać. Więc to. stan. osoby wtedy może uzyskać dostęp do osoby pierwszej
i ustawić nazwę Maximillian, moje pełne imię.
Zachowajmy to i zobaczmy, co się stanie, jeśli wykonamy ten kod,
otrzymamy już ostrzeżenie, ale zignorujmy je teraz, a my klikniemy Przełącz nazwę nic się nie zmienia,
Wciąż będziemy widzieć Max tutaj.
Jak już powiedziałem, otrzymujemy ostrzeżenie na ten temat, nie powinniśmy mutować, co oznacza zmianę stanu
bezpośrednio w
ten sposób, reagowanie nie rozpozna tego i nie podejmie tej
zmiany, więc nie rób tego.
Zamiast tego użyj specjalnej metody reagowania daje ci, będziesz miał do niej dostęp, a następnie ustawiany stan,
nie zdefiniowaliśmy tej metody, ale pamiętaj, że rozszerzamy komponent i
jest to udostępniane przez bibliotekę reagowania, a obiekt składowy się dzieje mieć ustawioną metodę
stanu.
Jest to metoda, która pozwala nam aktualizować tę specjalną właściwość stanu tutaj, a następnie zapewnia, że
​​reaguje ona na informacje o tej aktualizacji i aktualizuje dom. Ustaw stan przyjmuje obiekt jako argument i
spowoduje połączenie tego, co tutaj zdefiniujemy, z naszym istniejącym stanem.
Jeśli więc tutaj ustawię osoby na zaktualizowaną tablicę, scalę to z istniejącymi danymi.
Gdybyśmy mieli tutaj jakiś inny stan, który jest jakąś inną wartością, to by się nie dotknęło, nawet
gdybyśmy tylko aktualizowali osoby.
Nie wiem, co mam na
myśli, pozwól, że ci pokażę.
Kopiuję osoby i zasadniczo dodajemy to jako właściwość do obiektu, który zamierzam wykorzystać jako moją
aktualizację tutaj.
Mówię więc, że ten stan zestawu i stanu przyjmuje ten nowy obiekt, w którym aktualizuję moje osoby,
gdzie zmieniam tylko pierwszą osobę, a może zmienimy także Stephanie, zmieńmy jej wiek na 27.
Teraz, co zrobimy, co zrobi dla nas reakcja, to spojrzy na nasz stan i zobaczy, która część tego jest nadrzędna,
zmieniamy ludzi, nie odrzucimy
innego stanu, ale po prostu połączymy stary stan z nowym. Zastąpimy osoby, ponieważ jasno określamy nową wersję osób tutaj,
ale pozostawiamy inne państwo nietknięte, ponieważ nie mówimy
tutaj nic o tym i nie odrzucimy go, co oczywiście jest
dobre, nie
t chcesz zaktualizować
wszystko o swoim stanie, kiedy chcesz zmienić tylko drobną rzecz
na ten temat.
A więc zobaczmy, co się stanie, jeśli zapiszemy ten plik. Jeśli teraz go zapiszemy i ponownie
załadujemy aplikację, kliknę nazwę przełącznika, zobacz Max i obejrzyj tam 26 lat.
Widzisz to? To Maximillian i 27 lat. Teraz dom został zaktualizowany, ponieważ reaguje, że
zmienia się stan naszej aplikacji i jest to naprawdę wyjątkowa sprawa.
Nie ma wielu rzeczy, które mogłyby zareagować na aktualizację domeny,
tak naprawdę są tylko dwa, zmieniające się stany
i co jeszcze można już zobaczyć w
akcji, rekwizyty. Zmieniamy stan, to
jest miłe, ale pamiętaj, że to, co faktycznie produkujemy dla każdej osoby, jest zdefiniowane w tym komponencie osoby i
tam nie używamy stanu i
jak już powiedziałem, nie możemy go tam użyć, ponieważ używa tej funkcji składni.
Tutaj używamy rekwizytów i to jest
to, na co reagują zegarki. Jeśli zmiany stanu lub rekwizyty
ulegną zmianie, zasadniczo analizuje kod, który już wyrenderował, do dom i kod, który
teraz wyrenderowałby, gdyby miał ponownie renderować wszystko. A następnie aktualizuje istniejącą domenę we wszystkich miejscach, w których musi
zaktualizować, aby odzwierciedlić nowy stan i rekwizyty. Nowy stan w aplikacji. Js, nowe rekwizyty osobiście. js.