Na última conferência, executámos o manipulador de nome de mudança em um clique.
Agora queremos manipular o estado no clique.
Então, comente esta declaração de bloqueio do console e nós poderíamos simplesmente fazer este estado alcançando esta propriedade do
estado aqui.
E, como mencionei, isso só funcionará ao usar essa sintaxe.
Eu percebo que este ano não se referirá à classe e, portanto, não poderá alcançar essa propriedade do estado.
Mas funcionará, então as pessoas do estado, então, talvez acessem uma pessoa e configure o nome para
Maximillian, meu nome completo.
Vamos salvar isso e vamos ver o que acontece se executarmos este código.
Nós já recebemos um aviso aqui, mas vamos ignorá-lo por enquanto e vamos ao Slick's, cujo nome nada muda.
Ainda vemos Macs aqui.
Bem, como eu disse, recebemos um aviso sobre isso, não devemos mutar o que significa mudar o estado
diretamente assim.
O re-ato não reconhecerá isso e não retomará essa mudança.
Então não faça isso.
Em vez disso, use um reajuste de método especial que lhe dá todos para acessar isso com isso e, em seguida, é um estado definido.
Não definimos esse método, mas lembre-se de que estendemos o componente.
E isso é disponibilizado pela biblioteca re-act e o objeto componente passa a ter um método de
estado definido.
Este é um método que nos permite atualizar esta propriedade de estado especial aqui e, em seguida,
assegurará que o re-ato chegue a conhecer como atualizações e atualizações que Dawn disse que o estado leva um objeto como
argumento e fundiremos o que quer que encontremos aqui com o nosso estado existente.
Então, se eu ouvir a pessoa de uma pessoa em uma matriz atualizada, ela irá se mesclar com os dados existentes.
outro estado aqui, que é algum outro valor, isso não seria tocado, mesmo que apenas atualizássemos pessoas.
Então, se tivéssemos algum
Não está claro o que quero dizer.
Deixe-me te mostrar.
Estou copiando pessoas e basicamente adicionando isso como uma propriedade no objeto que estou prestes a usar como minha
atualização aqui.
Então eu estou dizendo que esse estado disse e disse que o estado leva esse novo objeto onde eu atualizo é onde
eu só mudo a primeira pessoa ou talvez também mudemos Stephani, mudemos a idade de sua idade para 27.
Agora, o que faremos o que o re-ato fará por nós é olhar para o nosso estado e ver qual parte disso estamos substituindo.
Estamos mudando bolsas.
Não descartará todos os estados, mas simplesmente fundirá o estado antigo com o novo irá substituir peruses uma vez
que definimos claramente um novo Worthen de pessoas aqui.
Mas deixaremos nosso estado intocado porque não estamos dizendo nada sobre isso aqui e
não será descartado.
O que, claro, é uma coisa boa.
Você não quer ter que atualizar tudo sobre seu estado sempre que quiser uma mudança
apenas uma pequena parte sobre isso.
Então, com isso, vejamos agora o que acontece se salvarmos esse arquivo se o guardarmos agora e recarregar o
tiap e clico em mudar o nome do relógio Max e assistir 26 anos para baixo.
Você vê que é Maximillian e 27 anos agora, o dormitório foi atualizado porque o re-ato reconheceu que o estado de
nossa replicação muda e isso realmente é uma coisa especial.
Há muitas coisas que reagem para atualizar o amanhecer.
Na verdade, há apenas dois estados em mudança.
E o que mais você já pode ver em ação.
O Prop mudamos de estado.
Isso é bom, mas tenha em mente o que realmente produzimos para cada pessoa é definida e este componente da pessoa
e não usamos o estado.
E, como eu disse, não podemos usar isso porque isso usa essa sintaxe de função.
Aqui, usamos adereços e essa é a coisa de Obert.
Cuidado com as alterações do estado ou do suporte.
Basicamente, analisa para codificá-lo já prestado ao Dom e o código que agora renderia se fosse Re-Read
para tudo e, em seguida, atualiza o Dom existente em todos os locais onde ele
precisa ser atualizado para refletir seu novo estado e suporte novo estado e, na verdade, tem novos recursos em pessoa, sim.