最後の講義では、クリック時にスイッチネームハンドラを実行しました。
これで、クリック時の状態を操作したいと考えています。
したがって、このコンソールロックステートメントをコメントアウトして、この状態をここでこの状態のプロパティに渡すことができます。
そして、私はこれがこの構文を使用するときにのみ動作すると述べました。
今年はクラスを参照しないので、その状態のプロパティに到達することはできませんを実現します。
しかし、そうすることができますので、状態の人は、おそらく人1にアクセスし、私のフルネームMaximillianに名前を設定します。
これを保存して、このコードを実行するとどうなるかを見てみましょう。
私たちはすでにここで警告を受けていますが、今は無視して、何も変わっていないSlickのものを考えましょう。
私たちはここでもMacを見る。
私が言ったように、私たちは、このような状態を直接変えることを意味する突然変異を起こすべきではないことを警告します。
再行動はそれを認識せず、この変更を受け入れません。
そうしないでください。
代わりに特別な方法を使用することで、これですべてにアクセスすることができます。次に状態が設定されます。
このメソッドは定義していませんが、コンポーネントを拡張することを忘れないでください。
そして、これは再作用ライブラリによって利用可能にされ、コンポーネントオブジェクトはset stateメソッドを持っています。
これは、ここでこの特別な状態のプロパティを更新することができるメソッドです。そして、それは、再動作がUpdateとして知ることを保証し、Dawnは状態が引数としてオブジェクトを取り、我々がここで見つけるものをマージする私たちの既存の状態。
そうすれば、その人物を更新された配列にすると、既存のデータとマージされます。
だから、ここに他の何らかの価値がある他の州があるならば、私たちが人だけを更新してもそれに触れないだろう。
私が何を意味するか分かりません。
披露させて。
私は人をコピーしており、基本的にこれをオブジェクトのプロパティとして追加しています。ここで私の更新として使用しようとしています。
だから私はこれを言っていると言っている状態と状態は、私は私が最初の人だけを変更するか、またはステファニーは27歳に彼女の年齢を変更してみましょう私は私の更新私はこの新しいオブジェクトを取る。
再行動が私たちのためにやることは、私たちの状態を見て、それのどの部分が優先されているのかを見ることです。
私たちは財布を交換しています。
すべての州を捨てるわけではありませんが、ここでは人の新しい麦芽を明確に定義しているため、古い州と新しい州を結合するだけです。
しかし、ここでは何も言わずに廃棄されないので、私たちは国家をそのままにしておきます。
どちらがいいですか？
あなたが変更をほんの少ししかしたくないときはいつでも、あなたの状態についてのすべてを更新する必要はありません。
だから、今すぐ保存してtiapをリロードすると、このファイルを保存すると何が起こるのかを見てみましょう。そして、スイッチ名Maxをクリックして、そこに26歳を見ます。
あなたはMaximillianだと思っています.27年目になると、複製の状態が変わったことを再行動が認識し、これは本当に特別なものなので、寮は更新されました。
反応して夜明けを更新する多くのことがあります。
実際には2つの状態が変わります。
そして、あなたはすでにそれを実際に見ることができます。
プロップは状態を変える。
それはいいですが、私たちが実際に出力するものはそれぞれの人のために定義されていることを念頭に置いてください。
私が言ったように、この関数構文を使用するので、そこでは使用できません。
ここでは小道具を使用しており、それはObertのものです。
状態の変化や小道具の変更がある場合は注意してください。
それは基本的にそれがすでにDomにレンダリングされたことを分析し、すべてのものをRe-Readする場合にレンダリングするコードを分析し、新しい状態と小道具を反映するために更新が必要なすべての場所の既存のDomを更新します新しい州と実際には新しい小道具があります。