最後の講義では、州と小道具についてたくさん学ぶ。
私たちは、何かが変わった場合にあなたの寮をアップグレードするために反応する唯一のものであることを学びました。
今私は人のためにやっているように、コンポーネントを関数として作成するときに死んだことについても言及しました。
GSXコードを返す関数なので、ここでは州を使用することはできません。
そうする前にAlbertのコードを実行することができたとします。
そして、あなたのためにあなたの小道具を変える必要がある場合、それを行うことが多いですが、ここで州のプロパティを設定することができます。これは、クラスを拡張するコンポーネントではないため、このセット状態を呼び出すことができます。
状態マッピングは知られておらず、方法はありません。
それはクラスではありません。
それは関数です。
それでも、この関数形式のコンポーネントを可能な限り頻繁に使用する必要があると述べました。
私はここでそれをもう一度強調します。
なぜこれが重要なのですか？
小道具を受け取るだけの機能であるこれらの単純なコンポーネントは、彼らが何をするかについて非常に明確です。
彼らはDOMに何かをレンダリングするだけです。
それらは小道具のために動的であり、リターンを呼び出す前に追加のロジックを追加することができます。
しかしそれは非常に重要です。
アプリケーションの成長に合わせてアプリケーションの状態を操作することはありません。
これはそれほど重要ではないことがわかります。
これは実際には本当に重要です。
アプリケーションのほとんどの部分がアプリケーションの状態を変更すべきではありません。
彼らはDOM動的に何かをレンダリングする必要があります。
はい、アプリケーションの状態を変更することはできません。
アプリケーションの状態は、一部の選択されたコンポーネントでのみ変更および処理する必要があります。
コンテナとも呼ばれます。
実際にはこのようなコンテナと同じです。
これはコンポーネントである別の名前ですが、アプリケーション状態の一部が含まれているため、コンテナとして参照しています。
私たちのデモアプリケーションでは、実際にはすべてのアプリケーションの状態をここで変更することができますし、これらの変更を人のコンポーネントに渡しますが、それだけです。
この変更はApertureで行われます。コースプロジェクトを作成すると、このパターンが使用されます。
私は、州が実際に住んでいて変更されるいくつかのコンポーネントと、いくつかの入力を受け取り、スクリーンに何かをレンダリングするが、状態を直接操作しない多くのコンポーネントを持っています。
それでも、人のコンポーネントや他のコンポーネントのイベントを聴きたい人がいるかもしれません。
もちろんこれをコンポーネントを拡張するコンポーネントにすることで、実行するメソッドを見つけることができますが、ここでイベントを聴きたいかもしれませんが、実際にはいくつかのメソッドを実行して、名前を変更するパターンを維持することができます実際にはそうですが、実際に狭いコンポーネントでイベントを聞いています。
次の講義で、これをどのように処理し、数値コンポーネントから状態を変更するかを見てみましょう。