Podczas ostatnich wykładów dowiedzieliśmy się dużo o stanie i
rekwizytach, dowiedzieliśmy się, że są to jedyne dwie rzeczy, które prowadzą do poprawy twojego domu, jeśli coś się zmieni.
Teraz wspomniałem również, że tworząc komponent jako funkcję, tak jak robimy to dla osoby, nie możemy
używać stanu tam, ponieważ jest to tylko funkcja, w której zwracamy kod jsx.
Oczywiście możemy uruchomić inny kod przed zrobieniem tego
i często robisz to, jeśli chcesz przekształcić rekwizyty dla nas lub coś podobnego, ale możesz ustawić
właściwość stanu tutaj, nie możesz wywołać tego stanu zestawu, ponieważ nie ma rozszerzenia klasy składnik, wspomniana metoda stanu
nie jest znana i nie mamy żadnych metod,
nie ma
klasy, jest funkcją.
Nadal wspominałem, że powinieneś używać tej funkcji funkcji tak często, jak to możliwe, i
podkreślę to jeszcze raz, dlaczego
jest to tak ważne?
Ponieważ te proste komponenty, które są funkcjami odbierającymi rekwizyty, bardzo jasno określają, co robią, renderują
tylko
coś w domenie, są
dynamiczne z powodu rekwizytów, a przed wywołaniem zwrotu można dodać dodatkową logikę.
Ale to bardzo ważne, że
nie manipulują stanem twojej aplikacji. Gdy twoja aplikacja się rozwija,
zobaczysz, że nie jest to tak nieważne,
to jest naprawdę bardzo ważne.
Większość części aplikacji nie powinna zmieniać stanu aplikacji, powinny one po prostu
renderować coś w domenie. Dynamiczne, tak, ale
nie powinny pozwalać na zmianę stanu aplikacji.
Twój stan aplikacji powinien być zmieniany i obsługiwany tylko w kilku
wybranych komponentach zwanych również kontenerami.
App. js byłby takim
kontenerem, to po prostu inna nazwa, jest składnikiem, ale my nazywamy to kontenerem, ponieważ zawiera
on część naszego stanu aplikacji.
W naszej aplikacji demo faktycznie cały stan aplikacji. Tutaj możemy zmienić coś na temat naszej
aplikacji, a następnie przekazujemy te zmiany do np. Komponentu osoby, ale to wszystko.
Zmiana nastąpi w aplikacji. js i gdy zaczniemy budować projekt kursu, zobaczysz, że
używam tego wzorca.
Będę miał kilka komponentów, w których państwo faktycznie żyje i zostaje zmienione oraz wiele
komponentów, które pobierają pewne elementy, a następnie renderują coś na ekranie, ale nie będą
bezpośrednio manipulować państwem.
Nadal możesz mieć przypadki, w których być może chcesz także odsłuchać wydarzenie w składniku osoby lub
w jakimkolwiek innym komponencie.
Teraz możesz to zmienić w komponent, który rozszerza komponent, dzięki czemu możesz zdefiniować metody, które będziesz
wykonywał, ale może chcesz słuchać zdarzenia tutaj, ale wykonać jakąś metodę w aplikacji. js, aby zachować ten wzór
zmiany nazwy w aplikacji. js ale faktycznie słuchanie zdarzenia
w innym komponencie.
Przyjrzyjmy się, jak sobie z tym poradzić i zmienić stan z innego komponentu na następnym wykładzie.