Nas últimas palestras, aprendemos muito sobre o estado e os adereços.
Aprendemos que estas são as duas únicas coisas que levam a reagir para atualizar seu dormitório se algo mudou.
Agora eu também mencionei mortos ao criar um componente como uma função como fazemos por uma pessoa.
Não podemos usar o estado lá porque é apenas uma função em que devolvemos algum código GSX.
Concedido, poderíamos dirigir o código Albert antes de fazer isso.
E você costuma fazer isso se precisar transformar seus adereços para nós ou algo assim, mas você pode
configurar uma propriedade de estado aqui, você pode chamar este estado definido porque não é um componente de extensão de classe.
O referido mapeamento estatal não é conhecido e não temos métodos de qualquer maneira.
Não é uma classe.
É uma função.
E ainda mencionei que você deveria usar esta forma de função dos componentes o mais rápido possível.
E enfatizarei que aqui mais uma vez.
Por que isso é tão importante.
Como esses componentes simples que são apenas funções que recebem adereços são muito claros sobre o que
eles fazem.
Eles apenas renderizam algo ao DOM.
Eles são dinâmicos devido a adereços e você pode adicionar alguma lógica adicional antes do retorno de chamada.
Mas e isso é super importante.
Eles não manipulam seu estado de aplicação à medida que seu aplicativo cresce.
Você verá que isso não é tão sem importância.
Isso é realmente muito importante.
A maioria das partes do seu aplicativo não deve alterar o estado do aplicativo.
Eles devem apenas renderizar algo para a dinâmica DOM.
Sim, mas eles não devem permitir que você altere o estado da sua aplicação.
Os seus estados de aplicação só devem ser alterados e manipulados em alguns componentes selecionados.
Também referidos como recipientes.
Na verdade, como seria tal um recipiente.
Esse é apenas outro nome, é um componente, mas nós nos referimos a ele como um contêiner porque ele contém
alguma parte do nosso estado de aplicação.
Em nosso aplicativo de demonstração, na verdade, todo o estado do aplicativo aqui podemos mudar algo sobre
o nosso aplicativo e, então, passamos essas mudanças para, por exemplo, o componente pessoa, mas é isso.
Aperture Sim e, uma vez que começamos a construir o projeto do curso, você vai me ver usar esse padrão.
A mudança acontece no
Eu vou ter alguns componentes onde o estado realmente mora e se altera e muitos componentes
que tomam algumas entradas e, em seguida, apenas tornam algo na tela, mas que não manipularão
diretamente o estado.
Ainda assim, você pode ter casos em que talvez todos desejem ouvir um evento no componente da pessoa ou
em qualquer outro componente.
queira ouvir algum evento aqui, mas execute algum método na verdade, sim, para que
você possa manter esse padrão de alteração do nome Na verdade, sim, mas realmente ouvindo o evento no componente estreito.
Agora é claro que você poderia transformar isso em um componente que estende o componente para que você possa encontrar métodos
que você executa, mas talvez você
Vamos dar uma olhada em como podemos lidar com isso e mudar um estado de um componente de número na próxima palestra.