Então, digamos que queremos chamar o nome do switch händler que eu reconheci todas as mudanças D. H. Então talvez o nome não tenha sido escolhido perfeitamente.
Digamos que você quer chamar isso não
ao clicar neste botão aqui ou não apenas ao clicar neste botão, mas também para dizer
ao clicar em qualquer parágrafo, você é o parágrafo que pode dizer que ele contém nome e idade dentro de um componente de pessoa.
Agora, para isso no componente da pessoa, podemos
adicionar o clique, mas agora o que podemos chamar de método desse manipulador está em um arquivo diferente em uma classe diferente.
Bem, podemos realmente passar uma referência
a este manipulador como uma propriedade para o nosso componente e este não é um hack sofisticado.
Este é realmente um padrão muito comum.
Bem, antes de tudo reestruturado, é sobre múltiplas linhas
para todos esses componentes, de modo que temos um tempo mais fácil de ver quais propriedades passamos
e, então, digamos que não quero passar isso para todos os componentes, mas apenas para esse escritório de uso.
Então, aqui vou adicionar uma nova propriedade que irá nomear o Plek e o nome depende totalmente de você.
Aqui vou passar uma referência para este manipulador de nome de switch.
Então, basicamente, o que eu também fiz aqui, esse manipulador de
nome no clique no botão aqui, eu estou passando como referência para essa propriedade de clique.
E agora podemos usar esta propriedade de clique e pessoa J. S. Aí, eu posso simplesmente chamar o clique do prop, porque o
clique é o nome da propriedade definida aqui.
E isso executará essa função que eu passar como referência.
Então, se salvarmos todos os arquivos, na verdade, como bate-papos em
pessoa, devemos ver que, em nosso aplicativo, podemos, claro, clicar neste botão para mudar o nome de Maximillian N-th de Stephanie.
Mas se recarregarmos novamente, podemos clicar neste parágrafo com o Manue aqui.
Você verá que mudou o nome e os anos faz algo importante para entender um padrão importante.
não tenha acesso direto ao estado e que não deve ter acesso direto ao estado.
Você pode passar métodos também como adereços para que você possa chamar um método que pode
mudar para o estado em outro componente que
É um padrão comum
e é importante saber que você pode descartar manipuladores de cliques que permitem alterar dados no componente pai no componente do aplicativo.
Neste caso, para o componente da pessoa, talvez não desejemos passar um valor para a nossa função.
Talvez o seu manipulador de nome de mudança deve receber o novo nome, de modo que aqui onde escrevi o
Maximilien como o novo nome, eu configurei o nome com o nome novo.
Agora, como passamos esses dados.
Há duas maneiras de fazer isso.
O primeiro é que você chama ligar aqui.
Você pode simplesmente ligar isso.
Isso controla o que isso dentro da função irá se referir e isso vinculá-lo a este ano.
Fora da função que a vinculamos, a classe pode parecer estranha, mas como uma maneira típica
de lidar com esse problema em javascript, não teríamos que fazer isso.
Mas podemos usar essa sintaxe porque eu também quero passar o segundo argumento para ligar.
nossa função e aqui deve ser o novo nome.
Isso agora é uma lista de argumentos realmente que serão passados ​​para
Então, aqui, este poderia ser um Maximiliano.
E realmente ver uma diferença.
Vamos copiar esse código de ligação
e esse é todo o vínculo que baixou quando passamos a função como uma referência ao clique em Propp.
E vamos mudar
isso para Max com um ponto de exclamação aqui para que possamos ver uma diferença dependendo de onde clicamos.
para Max com um ponto de exclamação.
Se nós agora salvar isso com o BIND adicionado e isso recebido como um argumento e o manipulador de nome de alternância Vamos ver o que acontece
se eu clicar em mudar de nome e ele mudando para Maximilien aqui, o que faz sentido, porque isso é o que eu encadei, mas isso
funciona confirma que funciona com a recepção de um argumento e nunca clique no parágrafo do menu, você verá uma mudança
Então, esta é uma maneira de passar um argumento.
Ainda não é o único caminho.
Vou deixar um dos dois trechos de código aqui com o BIND para mostrar como isso funciona.
Além disso, mostre-lhe uma sintaxe alternativa.
Então, deixe o seu caminho onde o caminho dos adereços.
Mas podemos usar essa nova sintaxe, estou mostrando você agora.
Além disso, este índice
de notícias parece diferente aqui no clique, eu realmente executo uma função de seta que não leva argumentos.
Teoricamente, receberia um objeto de evento.
A propósito.
Mas não vou usar isso aqui.
E então simplesmente como um corpo de função retorna essa chamada de função.
Agora, aqui estão algumas coisas que você precisa entender.
Antes de tudo ao usar uma
função de seta, isso implica, de forma implícita, uma palavra-chave de retorno na frente do código que vem diretamente após a seta.
Se tudo estiver escrito em uma linha.
A alternativa é a braçadeira Raptor e curly e escreva o corpo da função normal.
Então, isso é retornado e o que eu devolvo é uma chamada de função.
É por isso que adicionei os parênteses.
Agora, em uma palestra inicial, eu
disse que você não deveria chamar isso e isso era verdade, mas aqui isso não é executado imediatamente.
Em vez disso, o que passamos
aqui é uma função anônima que será executada em um clique e que retornará o resultado dessa função sendo executada.
O que, claro, simplesmente faz com que a disfunção seja executada.
Isso é útil, porque agora podemos passar facilmente nossos dados com Maximillian com dois pontos de exclamação.
Talvez até agora salve isso e apresente o nome do interruptor do clique.
Vemos Maximillian com dois pontos de exclamação.
coisas no seu aplicativo, muitas vezes, por
isso não recomendo, necessariamente, usar isso se você não precisar usar a sintaxe de ligação.
Agora, esta é uma sintaxe muito conveniente, mas pode ser ineficaz. Re-act realmente pode renderizar certas
Se você ainda pode
deixá-lo aqui, você pode usá-lo e, dependendo do tamanho do seu aplicativo, você também pode não sentir aquele grande sucesso.
Mas esteja ciente de que isso pode ser ineficiente.