Powiedzmy, że chcemy nazwać switchNameHändler, który rozpoznałem, zmienia też wiek, więc może
nazwa nie została wybrana perfekcyjnie.
Powiedzmy, że chcemy to nazwać nie po kliknięciu tego przycisku tutaj lub nie
tylko po kliknięciu tego przycisku, ale powiedzmy też, gdy klikniesz tutaj dowolny akapit, akapit, który może powiedzieć, że zawiera
imię i wiek w komponencie osoby.
Teraz, w komponencie osoby, możemy dodać onClick, ale co teraz? Nie możemy nazwać tej metody obsługi w
innym pliku w innej klasie.
Właściwie możemy przekazać odniesienie do tego programu obsługi jako własności do naszego komponentu, a to nie
jest wyszukane
narzędzie, to jest bardzo powszechny wzorzec.
Najpierw zrestrukturyzuję to w wielu liniach dla wszystkich tych komponentów, abyśmy mogli
łatwiej zorientować się, które właściwości przechodzimy, a następnie powiedzmy, że nie chcę tego przekazywać dla
innych komponentów, ale tylko dla tego użycia
z tego, więc tutaj dodam nową właściwość, którą nazwałbym kliknięciem, a nazwa zależy całkowicie od Ciebie.
Tutaj przekażę odnośnik do tego switchNameHandler.
Więc w zasadzie to, co również zrobiłem tutaj, to switchNameHandler po kliknięciu przycisku, tutaj
przekazuję to jako odniesienie do tej właściwości kliknięcia.
Teraz możemy użyć tej właściwości kliknięcia osobiście. js. Teraz mogę po prostu wywoływać rekwizyty klikając, ponieważ
kliknięcie jest nazwą właściwości, którą tu zdefiniowałem,
a to spowoduje wykonanie tej funkcji, którą przekazuję jako odniesienie.
Więc jeśli zapiszemy wszystkie aplikacje plików. js i osoba. js, powinniśmy zobaczyć, że w naszej aplikacji
możemy oczywiście kliknąć ten przycisk, aby zmienić nazwę Maximillian i wiek Stephanie.
Ale jeśli ponownie załaduję, możemy również kliknąć ten akapit z
Manu tutaj, zobaczysz także, że zmieniło nazwę i lata. To jest coś ważnego do zrozumienia, ważny wzorzec, możesz
przekazywać metody także jako rekwizyty, dzięki czemu możesz wywołać metodę, która może zmienić stan w innym komponencie, który nie ma
bezpośredniego dostępu do stanu i który nie powinien mieć bezpośredniego dostęp
do państwa.
Jest to powszechny wzorzec i ważne jest, aby wiedzieć, że możesz przekazać procedury
obsługi kliknięć, które umożliwiają zmianę danych w komponencie
nadrzędnym, w komponencie aplikacji w tym przypadku dla komponentu osoby. Być może chcemy również przekazać wartość naszej funkcji, może
tutaj switchNameHandler powinien otrzymać nową nazwę, tak że tutaj, gdzie na stałe
zakodowałem Maximilien, tak naprawdę ustawiłem nazwę równą nowej nazwie.
Jak przekazujemy te dane?
Są na to dwa sposoby:
po pierwsze wywołujesz bind, tutaj możesz to po prostu powiązać,
to kontroluje to, do czego odwołuje
się funkcja wewnątrz funkcji i przez powiązanie go z tym tutaj poza funkcją, do której go
wiążymy. klasa może wyglądać dziwnie, ale jest typowym sposobem radzenia sobie
z tym problemem w javascript, nie musielibyśmy tego jednak robić.
Ale możemy użyć tej składni, ponieważ chcę również przekazać drugi argument do wiązania.
To jest teraz lista argumentów, które w rzeczywistości zostaną przekazane do naszej funkcji i tutaj powinno to być
nowe imię,
więc tutaj może to być
Maximillian i naprawdę zobaczyć
różnicę, skopiujmy ten kod bindowania i załóżmy go tutaj kiedy przekazujemy tę funkcję
jako odniesienie do
rekwizytu kliknięcia i zmieńmy ją na Max z wykrzyknikiem tutaj, abyśmy mogli zobaczyć różnicę w zależności
od tego, gdzie kliknęliśmy.
Jeśli teraz zapiszemy to z dodanym bindem, a to otrzymamy jako argument i switchNameHandler, zobaczmy, co się stanie,
jeśli kliknę opcję Zmień nazwę i nadal będę zmieniać to na Maximilien, co ma sens, ponieważ to
jest to, do czego go przypisuję, ale działa potwierdzając że działa z otrzymaniem argumentu
i jeśli kliknę na akapicie I'm Manu, zobaczysz, że zmienia się on na Max z wykrzyknikiem.
Więc jest to sposób na przekazanie
argumentu, nie jest to
jedyny sposób, zostawię jeden z dwóch fragmentów kodu tutaj z bindem, aby pokazać, jak
to działa, pokażę ci alternatywną składnię.
Opuszczę więc tutaj, gdzie przekazujemy
go jako rekwizyty, ale
moglibyśmy użyć tej nowej składni, którą wam teraz pokażę. Ta składnia wiadomości wygląda inaczej, tutaj na onClick I rzeczywiście wykonać funkcję strzałki,
która nie bierze żadnych argumentów,
chociaż teoretycznie otrzymałby obiekt zdarzenia
przy okazji.
ale nie użyję
tego tutaj, a potem po prostu jako funkcja zwraca to wywołanie funkcji.
Oto kilka rzeczy, które musisz
zrozumieć, przede wszystkim, gdy używasz funkcji strzałki, to domyślnie dodaje słowo kluczowe return przed kodem, który pojawia się bezpośrednio
po strzale, jeśli wszystko jest
napisane w jednym wierszu.
Alternatywą jest zawinięcie tego w nawiasy klamrowe i napisanie normalnego ciała funkcyjnego.
Więc to się zwraca i to, co zwracam, to
wywołanie funkcji, dlatego dodałem nawiasy.
Teraz we wcześniejszym wykładzie powiedziałem, że nie powinieneś tego nazywać, ale to nie
jest natychmiast wykonywane.
Zamiast tego przekazujemy tutaj anonimową funkcję, która zostanie wykonana po kliknięciu,
a następnie zwróci wynik tej funkcji.
Co oczywiście prowadzi do wykonania tej funkcji.
Jest to użyteczne, ponieważ teraz możemy łatwo przekazać nasze dane, Maximillian,
z dwoma wykrzyknikami. Jeśli teraz zapiszę to i kliknę
opcję Zmień nazwę, widzimy Maximilliana z dwoma wykrzyknikami.
Teraz jest to bardzo wygodna składnia, ale może być nieefektywna, reagowanie może
ponownie renderować pewne rzeczy w twojej aplikacji, więc niekoniecznie polecam używanie tego, jeśli
nie musisz,
użyj składni bindowania, jeśli możesz . Nadal pozostawiam go tutaj, możesz go użyć i w zależności
od rozmiaru twojej aplikacji możesz nie odczuć tak dużego
uderzenia wydajności, ale pamiętaj, że może to być nieefektywne.