だから、私がすべての変更を認識したスイッチ名h∥ndlerを呼びたいとしましょう。 H. だから、おそらく名前は完全に選ばれていないかもしれません。
このボタンをクリックしたときだけでなく、このボタンをクリックしたときだけでなく、人のコンポーネントの中に名前と年齢が含まれていると言うことができる段落をクリックすると言うこともできます。
これでpersonコンポーネント内でクリックで追加できるようになりましたが、今ではハンドラメソッドと呼ぶことができるのは別のクラスの別のファイルにあります。
さて、実際には、このハンドラへの参照をコンポーネントのプロパティとして渡すことができます。これは素晴らしいハックではありません。
これは実際には非常に一般的なパターンです。
まず最初に、再構成されたすべてのコンポーネントは、これらのコンポーネントすべてに対して複数の行に渡っているので、どのプロパティを渡しているのかわかりやすくして、すべてのコンポーネントでこれを渡すことはしません。
ここで私はPlekという名前の新しいプロパティを追加します。その名前は完全にあなた次第です。
ここでは、このスイッチ名ハンドラへの参照を渡します。
だから、基本的に私はここでこれを行ったのですが、このボタンをクリックした名前ハンドラは、このクリックプロパティへの参照として渡しています。
そして今、私たちはこのクリックプロパティと人物Jを使うことができます。 S. clickはここで定義されているプロパティの名前なので、ここでは単にpropのクリックを呼び出すことができます。
そして、これは私が参照として渡すこの関数を実行します。
したがって、実際にすべてのファイルを人のチャットとして保存すれば、アプリケーションではこのボタンをクリックしてStephanieのMaximillian
N-thの名前を変更できます。
しかし、もし我々が再びリロードすると、ここでManueでこの段落をクリックすることができます。
名前が変わったのを見ると、重要なパターンを理解するのに何か重要なことが起きます。
メソッドを小道具としても渡すことができるので、状態に直接アクセスすることができず、状態に直接アクセスしてはならない別のコンポーネントで状態に変化する可能性のあるメソッドを呼び出すことができます。
これは一般的なパターンであり、アプリコンポーネントの親コンポーネントのデータを変更できるクリックハンドラを渡すことができることを知っておくことが重要です。
この場合、人のコンポーネントのために、多分私たちはすべて、私たちの関数に値を渡したくないのです。
スイッチネームハンドラが新しい名前を受け取るようにして、Maximilienを新しい名前にハードコーディングした場所で、実際には新しい名前と同じ名前を設定するようにしてください。
今、どのようにデータを渡しますか？
これを行うには2つの方法があります。
最初は、ここでbindと呼ぶことです。
単純にこれをバインドすることができます。
これは、関数内でこれが参照するものと今年にバインドするものを制御します。
私たちがクラスにバインドしている関数の外は、奇妙に見えるかもしれませんが、javascriptでこの問題を処理する典型的な方法として、それを行う必要はありません。
しかし、この構文を使用することもできます。なぜなら、第2引数をbindに渡したいからです。
これは実際に関数に渡される引数のリストであり、ここでは新しい名前にする必要があります。
だからこそ、これはマキシミリアンかもしれない。
そして実際に違いを見る。
そのバインドコードをコピーしてみましょう。これは、クリックProppへの参照として関数を渡したときにバインドされたすべてのバインドです。
これを感嘆符付きのMaxに変更して、クリックした場所によって差異が見えるようにしましょう。
ここでBINDを追加してこれを保存し、これを引数とスイッチネームハンドラとして受け取ったらスイッチ名をクリックしてMaximilienに変更するとどうなるか見てみましょう。それは引数を受け取って動作し、決してメニュー段落をクリックするとMaxに感嘆符付きの変更が表示されます。
これは引数を渡す方法です。
しかしそれだけではありません。
ここでは2つのコードスニペットのうちの1つをBINDに残して、これがどのように動作するかを示します。
また別の構文を示してください。
だからあなたのどこに小道具の道を縛っておきなさい。
しかし、私はこの新しい構文を使うことができます。私は今あなたを見せています。
また、このニュースのインデックスは、ここではクリックで私は実際に引数を取る矢印の機能を実行する別のように見えます。
理論的には、イベントオブジェクトを受け取るでしょう。
ところで。
しかし、私はここでそれを使用しません。
そして、単に関数本体がこの関数呼び出しを返すとき。
今ここで理解しなければならないことがいくつかあります。
まず、矢印関数を使用するときには、矢印の直後にあるコードの前に暗黙的にreturnキーワードを追加します。
すべてが1行で書かれているとします。
代わりに、Raptorと中括弧を使用し、通常の関数本体を記述します。
これは返され、私が返すものは関数呼び出しです。
これが括弧を付け加えた理由です。
今すぐ早期講義で私はあなたがこれを呼ぶべきではないと言いました、そしてそれは真実でしたが、ここでこれはすぐに実行されません。
代わりに、ここで渡すものは無名関数です。無名関数はクリックで実行され、この関数の実行結果を返します。
もちろん、どちらが機能不全に陥ってしまうのでしょうか？
これは、ここではMaximillianのデータに2つの感嘆符を簡単に渡すことができるので便利です。
たぶん今これを保存し、クリックスイッチ名を動作させることによって。
Maximillianには2つの感嘆符が付いています。
これは非常に便利な構文ですが、非効率的な再作用によって実際にアプリケーション内の特定のものが頻繁にレンダリングされる可能性があるため、代わりにバインド構文を使用する必要がない場合にはこれを使用することを必ずしも推奨しません。
それをここに残すことができれば、それを使用することができます。また、アプリケーションのサイズにもよりますが、大きなパフォーマンスを感じるかもしれません。
しかし、これは非効率的であることに注意してください。