Abbiamo coperto molto e abbiamo cambiato molti nomi qui.
Ma se davvero volessimo cambiare il nome da soli, diciamo che nel componente persona qui
abbiamo anche un elemento numerico, un normale elemento di input che è di tipo text e
che dovrebbe essere a chiusura automatica.
Ora ogni volta che scriviamo qualcosa, vogliamo usare quello che scriviamo qui come un nuovo nome ora per morto.
Siamo in grado di ascoltare un evento speciale sul cambio in corso che verrà attivato ogni volta che cambia il valore nell'input.
E qui non voglio eseguire un metodo che devo passare dal mio file di inseguimento app.
lo lascerò così com'è e aggiungerò invece un nuovo gestore a tutti i nomi e il gestore dei nomi modificati.
Abbiamo ottenuto il gestore del nome dell'interruttore e
Mi aspetto di ottenere un oggetto evento qui.
Non l'abbiamo mai usato prima, ma lì voglio ancora cambiare lo stato.
Ovviamente, teoricamente, vorresti cambiare.
Indica o il nome della persona per la quale scriviamo questo.
Questo è qualcosa che faremo più avanti nel corso una volta che abbiamo imparato come eseguire correttamente il rendering di un elenco
di elementi dinamici.
Quindi per ora cambierò sempre il nome di Manue qui.
Quindi Max resterà Max e gli uomini in Stefani dovrebbero mantenere la sua età di 26 forse anche.
Ma uomo dovresti cambiare il suo nome, non importa in quale istanza di questo componente di persona che scrivo di nuovo,
questo è qualcosa che ripareremo in seguito.
Quindi qui otterrò un U-bend.
E come probabilmente saprai per eventi javascript, questo evento probabilmente ha un obiettivo che il
target non ha per un buon nome, ma l'obiettivo dovrebbe essere l'input in cui abbiamo digitato.
Quindi dovrebbe anche avere una proprietà value che è di valore inserito dall'utente
e quindi questo ora rappresenta un buon valore aggiornato per il nome.
Quindi il valore target dell'evento è ciò che voglio assegnare come nuovo nome per il manuale.
Di nuovo, per il momento, non importa in quale input di quale componente ho digitato il nome, il gestore modificato
è il mio gestore.
Ora ho bisogno di passare questo a un componente per poterlo accedere da lì.
E dato che posso cambiare solo menu, lo passerò solo alla persona del menu.
Sebbene potessimo passarlo a qualsiasi altro, naturalmente.
Qui chiamerò semplicemente questo cambiato e passerò questo gestore di nome cambiato seguendo la stessa logica richiesta per inoltrare
un evento click all'interno della persona.
Ora posso accedere a questa proprietà modificata e chiamare semplicemente prop's cambiato qui o non chiamarlo non aggiungere
parentesi ma semplicemente passare il riferimento ad esso.
E ricorda che questo si riferisce al metodo che abbiamo dichiarato in realtà sì, questo nome ha cambiato gestore.
L'oggetto evento verrà effettivamente passato ad esso automaticamente reagendo come un normale javascript.
Dove sei per impostazione predefinita accedi all'oggetto evento.
Con ciò salviamo questo e vediamo cosa succede.
che contiene un riferimento al gestore di nome cambiato e abbiamo quindi usato l'oggetto evento Stiefel per
estrarre il target che è l'elemento di input e quindi il valore del target che è ciò che abbiamo inserito.
Abbiamo input sotto tutti i componenti, ma per la maggior parte di essi non succede nulla se li digito per un uomo
che conosci ogni volta che digiti il ​​nome del manuale degli aggiornamenti, qualunque cosa io voglia digitare
lì, perché li leghiamo a quelli di Propp cambiato
Questo mostra in realtà due cose su come possiamo aggiornare dinamicamente qualcosa chiamando dinamicamente un evento
e utilizzare le cose che impariamo prima, come far passare riferimenti all'evento o riferimenti al
metodo, ma tutto ciò ci mostra semplicemente come possiamo gestire gli input.
Ora sarebbe tutto bello se vedessimo il valore corrente del nome nell'input sin dall'inizio.
bidirezionale quando lo cambiamo, vogliamo propagare quella modifica in modo che possiamo aggiornare lo stato.
Quindi, fondamentalmente, vogliamo impostare un collegamento
Ma vogliamo anche vedere lo stato attuale fin dall'inizio.
Per fare ciò posso impostare un valore uguale al nome dell'elica.
Questo è il nome dopo tutto.
E ora abbiamo il nostro sistema di binding bidirezionale.
Ascoltiamo i cambiamenti chiamiamo il metodo di modifica alla fine che si riferisce al gestore di modifiche
al nome che sconvolge gli aggiornamenti allo stato e abbiamo passato lo stato alla persona con nome ed età
e noi forniamo il nome come valore dell'input.
Questo ora ci permette di mostrare quel valore fin dall'inizio.
E qui in realtà ricevo un avvertimento che questo avvertimento ha un senso teorico
perché se fornisci un valore prop senza un gestore onchange qui ti imbatti in problemi perché stai accecando
il valore di una proprietà senza lasciarti reagire ai cambiamenti.
Quindi bloccherai il tuo input.
Potrei mostrare che se rimuovo onchange Ora vedi che vediamo ancora i valori, ma se scrivo non
accade nulla, non posso digitare perché non stiamo gestendo le modifiche.
Quindi abbiamo sempre la precedenza su qualsiasi cosa proviamo a digitare con il nome esistente.
Se reintroduco onchange anche se l'errore rimane qui che è semplicemente un falso allarme.
Come puoi vedere chiaramente, posso scrivere perché sono in grado di gestire le mie modifiche.
Aggiorna il mio stato aggiorna i miei oggetti di scena e quindi rifletti anche i miei cambiamenti nell'input qui.
Quindi abbiamo ottenuto un binding bidirezionale funzionante e ora siamo in grado di cambiare dinamicamente quel nome.
Ancora una volta tenete a mente solo il manuale, perché non abbiamo impostato la logica per gli input yabber
e per il tipo Sukant perché non possiamo aggiornare questi nomi lì.
E questo è probabilmente il motivo per cui si lamenta qui per questi input di Ashbery.
questo, ma lo miglioreremo una volta che avremo un modo migliore di rendere dinamicamente un elenco di elementi.
Per ora possiamo ignorare