Cubrimos mucho y cambiamos muchos nombres aquí.
Pero, ¿y si realmente queremos cambiar el nombre por nuestra cuenta? Digamos que en el componente persona
aquí también tenemos un elemento numérico, un elemento de entrada normal que es de tipo texto y
que debe ser de cierre automático.
Ahora, cada vez que escribimos algo allí, queremos usar lo que escribimos aquí como un nuevo nombre que ahora está muerto.
Podemos escuchar un evento especial sobre cambio en el cambio se disparará cada vez que cambie el valor en la entrada.
Y aquí no quiero ejecutar algún método que deba pasar del archivo de búsqueda de mi aplicación.
lo dejaré tal como está y en su lugar agregaré un nuevo manejador con todos los nombres y nombres cambiados.
Conseguimos ese manejador de nombres de conmutador y
Espero obtener un objeto de evento aquí.
No hemos usado eso antes, pero allí todavía quiero cambiar el estado.
Ahora, por supuesto, teóricamente querrías cambiar.
¿Indica o el nombre de la persona para la que escribimos esto?
Esto es algo que haremos más adelante en el curso una vez que hayamos aprendido cómo renderizar correctamente una lista
de elementos dinámicos.
Así que por ahora siempre cambiaré el nombre de Manue aquí.
Así que Max se quedará en Max y los hombres en Stefani's deberían mantener su edad de 26 quizás incluso.
Pero hombre, deberías cambiar su nombre sin importar en qué instancia de este componente de persona vuelva a escribir,
esto es algo que corregiremos más adelante.
Así que aquí obtendré una curva en U.
Y como es posible que sepa para los eventos de javascript, este evento probablemente tenga un objetivo, pero
el objetivo no es un buen nombre, pero el objetivo debe ser la entrada a la que escribimos.
Por lo tanto, también debería tener una propiedad de valor que sea valiosa para el usuario
y, por lo tanto, esto ahora proporciona un buen valor actualizado para el nombre.
Entonces, el valor objetivo del evento es lo que quiero asignar como un nuevo nombre para el manual.
De nuevo, por el momento, no importa en qué entrada de qué componente escribí el nombre cambiado, el controlador
es mi controlador.
Ahora necesito pasar esto a un componente para poder acceder desde allí.
Y como solo puedo cambiar el menú, solo lo pasaré a la persona del menú.
Aunque podríamos pasarlo a cualquier otro, por supuesto.
Aquí simplemente nombraré esto cambiado y pasaré este manejador cambiado de nombre siguiendo la misma lógica que se solicita para reenviar un
evento de clic dentro de la persona.
Ahora puedo acceder a esta propiedad modificada y simplemente llamar a prop's modificado aquí o no llamarlo, no agregar
paréntesis, sino simplemente pasar la referencia al mismo.
Y tenga en cuenta que esto se refiere al método que declaramos en realidad sí, este nombre cambió el controlador.
El objeto de evento se pasará a él automáticamente al reaccionar como un javascript normal.
¿Dónde están todos ustedes de forma predeterminada obtener acceso al objeto del evento.
Con eso, guardemos esto y veamos qué pasa.
Propp changed que contiene una referencia al manejador de nombre cambiado y luego usamos el objeto de evento
Stiefel para extraer el objetivo que es el elemento de entrada y luego el valor del objetivo que es lo que ingresamos.
Tenemos entradas debajo de todos los componentes, pero para la mayoría de ellos no pasa nada si los ingreso para un hombre que
sabes que ves con cada pulsación de tecla el nombre actualiza el manual. Lo que sea que quiera
escribir lo hace porque nos limitamos a cambiar esos
Esto muestra en realidad dos cosas cómo podemos actualizar dinámicamente algo dinámicamente, llamar a un evento
y usar las cosas que aprendimos antes, como pasar referencias de eventos o referencias de
métodos, pero todo esto solo nos muestra cómo podemos manejar las entradas.
Ahora todo sería bueno si pudiéramos ver el valor actual del nombre en la entrada desde el principio.
enlace bidireccional cuando lo cambiemos. Queremos propagar ese cambio para que podamos actualizar el estado.
Entonces, básicamente, queremos configurar un
Pero también queremos ver el estado actual desde el principio.
Para hacer esto, puedo establecer un valor igual al nombre de prop.
Este es el nombre después de todo.
Y ahora tenemos nuestra propia configuración de enlace bidireccional.
Escuchamos los cambios, llamamos al método de cambio al final que se refiere al manejador de cambio de nombre
que altera las actualizaciones al estado y le pasamos el estado a la persona con el nombre y la edad, y
generamos el nombre como el valor de la entrada.
Esto ahora nos permite mostrar ese valor desde el principio.
Y aquí realmente recibo una advertencia. Teóricamente, esta advertencia tiene sentido porque si proporcionas
un prop de valor sin un controlador onchange aquí, en realidad te encuentras con problemas porque estás cegando
el valor de una propiedad sin permitirte reaccionar a los cambios.
Por lo tanto, bloquearías tu entrada.
Podría mostrar que si elimino el cambio Ahora verá que seguimos viendo los valores, pero si escribo no
ocurre nada. No puedo escribir porque no estamos manejando los cambios.
Por lo tanto, siempre anulamos lo que intentemos escribir con el nombre existente.
Si vuelvo a introducir el cambio, el error permanece aquí, que es simplemente una falsa alarma.
Como puede ver claramente, puedo escribir porque soy capaz de manejar mis cambios.
Actualice mi estado actualice mis accesorios y, por lo tanto, refleje mis cambios en la entrada aquí también.
Así que obtuvimos un enlace bidireccional activo y ahora podemos cambiar ese nombre dinámicamente.
Nuevamente, tenga en cuenta solo el manual porque no hemos configurado la lógica para las entradas de yabber y
el tipo de Sukant porque no podemos actualizar estos nombres allí.
Y esa es probablemente la razón por la que se queja aquí por estas entradas de Ashbery.
esto, aunque lo mejoraremos una vez que tengamos una mejor forma de presentar dinámicamente una lista de elementos.
Por ahora podemos ignorar