私たちはすでに再行動の基本についてたくさん学んでいます。
最後の講義では、アプリケーションではさらにいくつかのスタイリングを使用できます。
私は、例えば、カードのように見えて、閉ざされたオブジェクトにもっと似合うとすれば、これらの人のコンポーネントは素晴らしいと言いたいと思います。
今は違いを実際に見ることはできません。または、このコンポーネントと矢印コンポーネントの境界線を実際に見ることはできません。
コンポーネントをスタイリングすることは明らかに非常に重要なことです。
そして今、我々が実装できるスタイリングの2つの方法があります。
私はあなたに両方を見せます。
まずはC Sが倒れる人を追加しましょう。
Q私たちの現在のコンポーネントと私はこれに、javascriptファイルと同じ名前をつけました。
理論的にはフォント名はあなた次第です。
私がここに書き込むコードとして私たちを見ている重要なことの1つは、分散剤にまで及ぶものではありません。
J. S. それはグローバルです。
Cのコードです。
だから私は定義し、あなたは資本Pで人を命名したクラスとして見ています。
私はグローバルなので、アプリケーションのどこにでも追加することができましたが、コンポーネント名を使用することによって、危険性を排除したり、誤って別の場所で使用することを排除できます。
だから私はあなたのクラス名を私の死に単に割り当てます。
クラスのクラス名はPerson Aの文字列の人ではないことに注意してください。
今度はC Sファイルで、スタイリングに変更できます。
たぶん60％の幅と自動マージンが与えられているかもしれません。
2ピクセル3ピクセルと少し濃いグレーのボックスシャドウを与え、16ピクセルのパディングを与えましょう。
また、1ピクセルのソリッドの境界線、つまり明るいグレーと0
最終的に、テキストの整列を中央に設定して、現在の安全な日のためにすべてのテキストを中央に配置し、JSフォロワーを保存します。
私はそれをクローズとして割り当てます。
何も起こりません。
今年の米国のファイルで今年の授業の年に本当に理由が分かっていますが、デフォルトではこれはわかりませんでした。なぜなら、必ずしも直感的なものではないからです。作成されたビルドワークフローを作成します。
それらをゲームに追加するには、常にファイルをインポートする必要があります。
そこで私たちは人のコンポーネントを私たちのキャプチャはいファイルに魅了しました。
また、ここにアプリC S Sファイルをインポートします。
今度はC
Sファイルをjavascriptファイルにインポートするのは奇妙に見えるかもしれませんが、Sindhiのツールを作成するウェットPechのおかげで、ここで暗黙的に使用しているこの再動作スクリプトパッケージで使用されています。
webペグのおかげで実際にはCSSAをjavascriptにインポートできますが、2つのファイルなどをマージすることはありません。
そのC Sをファイルとして認識し、それを処理します。これは基本的にHVM
Alファイルにインポートされます。
そういうわけで、J J. S. ドットスラッシュ人C Sにもインポートを追加します。
ここにファイル拡張子が必要です。
javascriptファイルでは省略できます。
これで、WePayがこれを認識したことを追加しました。
それはあなたのHDMIファイルに追加されます。したがって、今戻っていれば、このような余分なスタイリングがコンポーネント上にあることがわかります。
また、コードを検査するとここにPersonクラスがあり、頭部セクションまでスクロールすると開発ツールに入っていることがわかります。
あなたは、実際にそこにHスタイルで見つけることができるDSスタイルのテキストがあることがわかります。 E. そこにあるパブリックフォルダ内のメールファイル。
頭の部分にはスタイルタグはありません。
マニフェストへのリンクなど。
だからSSファイルを見ることさえできません。
これは、スタイル・テキストがWeb Pechによって動的に挿入されるためです。
これは、私があなたが加える輸入品を管理することを意味する部分です。
そしてこの最後のスタイルのタグは、実際にあなたの財布をクラスで保持するはずです。
そしてそこには、それが通常のグローバルサービスクラスであることがはっきりと分かります。
自動プレフィックスの同期も表示されていますが、これは非常に便利です。なぜなら、私たちはこれを行う必要がないからです。
可能な限り短く書くことができ、可能な限りASP内で動作するようにプレフィックスが自動的に付けられます。
これは私たちが設定したスタイルです。
ここで上下の余白を追加することでもう少し微調整しましょう。
ですから、これを16ピクセルに設定して、カード間にある程度の間隔を置いてみましょう。
もっとよく見えます。
今、私たちはここに人を持っています。
今ではまた、ボタンのスタイルを設定しています。スタイルを変更するには2通りの方法があると言われています。
私たちは今、少なくとも知っています。