Nós já aprendemos muito sobre os princípios básicos do re-ato.
Nas últimas palestras, nossos aplicativos ainda podem usar algum estilo extra.
Eu diria que, por exemplo, esses componentes da pessoa seriam bons se eles pareciam com cartões e se atrevessem
a ser mais como objetos fechados.
No momento, não podemos realmente ver as diferenças ou não podemos realmente ver as fronteiras entre este componente
e os componentes da seta.
Então, os componentes de design são, obviamente, algo super importante.
E agora existem duas formas de design que podemos implementar.
Vou mostrar a vocês dois.
Antes de tudo, vamos adicionar uma pessoa que C S S cai.
Q Nosso componente atual e eu demos isso seguem o mesmo nome que o arquivo javascript apenas com
uma extensão diferente de curso.
Teoricamente, esse nome de fonte depende de você.
Agora, uma coisa importante que nos vê como código que escrevo aqui não é escopo para dispersante.
J. S. componente é global.
C s s código.
Então eu vou definir e você vê como classe que eu nomeei uma pessoa com um P. principal.
Ainda poderia adicionar isso em qualquer lugar no meu aplicativo, pois é global, mas usando o nome do
meu componente, posso descartar o perigo e, acidentalmente, usá-lo em outro lugar.
Então, eu simplesmente atribuo a minha morte o nome da sua classe.
Tenha em mente que o nome da classe não é Persona pessoa.
Agora, lá no arquivo C S S, agora posso mudar para o estilo.
Talvez dada a largura de 60 por cento e uma margem de auto-centrada pode ser.
uma sombra de caixa de 0 2 pixels 3 pixels e um cinza um pouco mais escuro e vamos dar-lhe um preenchimento de 16 pixels.
Dê-lhe também uma borda de um pixel sólido ou seja, um cinza claro e
Talvez, finalmente, vamos configurar o texto alinhar para o centro para centrar todo o texto por agora, seguras, no arquivo SEUS s e salvar
a pessoa que JS seguiu.
Eu atribuí-lo como um clos.
Nada acontece.
Você sabe por que bem, porque nós realmente ainda em nosso ano de classe no arquivo dos EUA deste ano, mas por padrão e isso
talvez seja algo que você não sabia porque não é necessariamente intuitivo, mas, por padrão, nenhum arquivo
está incluído no seu projeto no código que Obtém criado o fluxo de trabalho criado.
Você sempre precisa importar arquivos para adicioná-los ao jogo.
Então imploramos o componente pessoa em nosso arquivo de captura Sim.
E também importamos o arquivo do app C S S aqui.
Agora, pode parecer estranho importar um arquivo C S S para um arquivo javascript como esse, mas graças ao Pech molhado, que
é a ferramenta de construção que é o Sindhi e usado por este pacote de script de reação que estamos usando
implicitamente aqui.
Graças à web peg podemos realmente importar CSSA para o javascript, embora não seja realmente mesclar os dois
arquivos ou algo assim.
É apenas informado de que C S como arquivo e irá lidar com isso de forma diferente basicamente importado
para o nosso arquivo HVM Al.
Então, pessoalmente, J. J. S. Eu também adicionarei importação para a pessoa slash de ponto C S S.
E aqui você precisa da extensão do arquivo.
Você só pode ser omitido para arquivos javascript.
Agora com isso você adicionou isso, você fez o WePay ciente disso.
Agora adicionará ao seu arquivo HDMI
e, portanto, se você voltar agora, vê que temos esse estilo extra em nossos componentes.
Você também pode ver que, se
você inspecionar seu código, temos a classe de pessoa aqui e, se você percorrer todo o caminho até a seção principal, você está nas ferramentas do desenvolvedor.
Você vê que, na verdade, temos textos de estilo DS que você pode encontrar no H. E. Arquivo de correio
na pasta pública.
Não temos tags de estilo em sua seção de cabeça.
Apenas alguns links para o manifesto e assim por diante.
Então, nem mesmo para ver arquivos SS.
A razão para isso é que o texto de estilo é injetado dinamicamente pela web Pech.
Esta é a parte que eu quis dizer com que gerencia as importações que você adiciona.
E esta última etiqueta de estilo aqui deve realmente armazenar sua bolsa em sala de aula.
E você pode ver claramente que é uma classe de serviços global normal.
Você também vê que a sincronização automática de prefixos é
o que é muito conveniente porque garante que não precisamos fazer isso.
Podemos escrever o código
curto para cs s possível ou necessário e ele irá automaticamente prefixá-lo para funcionar em ASP todos os navegadores possível.
Então, este é o estilo que criamos.
Vamos talvez ajustá-lo um pouco mais adicionando uma margem superior e inferior aqui.
Então, vamos configurar isso para 16 pixels, de modo que tenhamos uma certa separação entre nossos cartões.
Parece muito melhor.
Agora nós conseguimos as pessoas aqui.
Agora, também é denominado
um botão e deixa o estilo diferente, porque eu mencionei que existem duas formas de design.
Sabemos agora, pelo menos.