Ya aprendemos mucho sobre los conceptos básicos de reactivación.
En las últimas conferencias nuestras aplicaciones aún pueden usar un estilo extra.
Yo diría que, por ejemplo, estos componentes de persona serían agradables si se vieran como cartas y se atrevieran
a parecerse más a objetos cerrados.
En este momento no podemos ver las diferencias o no podemos ver las fronteras entre este componente y
los componentes de la flecha.
Así que diseñar componentes es obviamente algo súper importante.
Y en este momento hay dos formas de diseñar que podemos implementar.
Los mostraré a los dos.
Antes que nada agreguemos una persona que caiga en C S.
Q Nuestro componente actual y yo le dimos a este seguir el mismo nombre que el archivo javascript con
una extensión de curso diferente.
En teoría, ese nombre de fuente depende de usted.
Ahora, una cosa importante que nos ve como código que escribo aquí no tiene alcance dispersante.
J. S. componente es global.
C s s código.
Entonces definiré y verá como clase a la que nombré persona con una P. mayúscula.
Aún así, podría agregar esto en cualquier lugar de mi aplicación, ya que es global, pero al usar el nombre
de mi componente puedo descartar el peligro de utilizarlo accidentalmente en otro lugar.
Así que simplemente le asignaré mi nombre de clase a mi muerte.
Tenga en cuenta que el nombre de la clase no es persona persona de cadena.
Ahora, en el archivo C S S, ahora puedo cambiar al estilo.
Tal vez dado el ancho del 60 por ciento y un margen de auto centrado puede ser.
y una sombra de caja de 0 2 píxeles 3 píxeles y un gris ligeramente más oscuro, y déjale un relleno de 16 píxeles.
También dale un borde de un píxel sólido, es decir, un gris claro
Quizás, finalmente, establezcamos que el texto se alinee con el centro para centrar todo el texto, por ahora el archivo SEUS de días seguros y guarde la persona
que el seguidor de JS.
Lo asigno como un clos.
No pasa nada.
¿Sabes por qué? Porque realmente aún en nuestro año de clase en el archivo de EE. UU. De este año, pero de forma predeterminada, es algo
que no sabías porque no es necesariamente intuitivo, pero por defecto no se incluye ningún archivo en tu
proyecto en el código que se crea un flujo de trabajo de construcción bited.
Siempre debe importar archivos para agregarlos al juego.
Entonces imploramos el componente persona en nuestro archivo de captura Sí.
Y también importamos la aplicación C S S archivo aquí.
Ahora puede parecer extraño importar un archivo C S en un archivo javascript como este, pero gracias a Pech mojado, que
es una herramienta de compilación que es Sindhi y utilizada por este paquete de scripts de reactividad que estamos usando implícitamente
aquí.
Gracias a la vinculación web, podemos importar CSSA a javascript, aunque en realidad no fusionará los dos archivos
ni nada de eso.
Simplemente se conoce el archivo C S como archivo y se manejará de forma diferente, básicamente se importará
a nuestro archivo HVM Al.
Así que en persona J J. S. También agregaré la importación al punto barra persona C S.
Y aquí necesitas la extensión de archivo.
Solo se puede omitir para los archivos javascript.
Ahora que has añadido esto, has hecho que WePay lo sepa.
Ahora se agregará a su archivo HDMI
y, por lo tanto, si ahora regresa verá que tenemos este estilo extra en nuestros componentes.
También puede ver que si inspecciona
su código, tenemos la clase de persona aquí y si se desplaza hasta la sección de cabecera, se encuentra en las herramientas de desarrollador.
Ves que tenemos textos de estilo DS que puedes encontrar en el H. MI. archivo de correo en
la carpeta pública allí.
No tenemos etiquetas de estilo en su sección principal.
Solo algunos enlaces al manifiesto, etc.
Entonces, ni siquiera para ver los archivos SS.
La razón de esto es que el texto de estilo se inyecta dinámicamente por la web Pech.
Esta es la parte que quería decir con la que gestiona las importaciones que agrega.
Y esta última etiqueta de estilo debería contener tu bolso en clase.
Y allí se puede ver claramente que es una clase normal de servicios globales.
También ves esa sincronización automática de prefijo, que es
muy conveniente porque asegura que no tenemos que hacer eso.
Podemos escribir el código
de abreviado a cs posible o necesario y lo prefigrará automáticamente para trabajar en ASP en cualquier navegador como sea posible.
Así que este es el estilo que configuramos.
Vamos a afinarlo un poco más agregando un margen superior e inferior aquí.
Así que vamos a establecer esto en 16 píxeles para que tengamos alguna separación entre nuestras tarjetas.
Se ve mucho mejor.
Ahora tenemos a las personas aquí.
Ahora también tiene un
botón de estilo y el estilo es diferente porque mencioné que hay dos formas de diseñar.
Sabemos ahora mismo al menos.