最後の講義では、アプリケーションのスタイリングのさまざまな方法があると言いましたが、このボタンのスタイルを違うものにする必要があります。このボタンがある場所はインラインスタイルと呼ばれます。
ファイルやクラスとしてC-sを使うことには何も問題はありません。これはもっと好ましい方法かもしれません。
しかし、アプリを見直して再表示することは、実際にはJavaScriptのスタイルをデザインすることです。
これはどのように作動しますか。
そのレンダリング関数に、私がスタイルに名前を付ける新しい定数を作成しましょう。
名前はあなた次第です。
これはjavascriptオブジェクトです。
そしてあなたが知っているかもしれないようにD. C.
スタイルプロパティとしては、このような背景色が無効であるため、ダッシュの代わりに背景色のラクダの例のようなjavascriptのrepressアノテーションがあります。
Javascriptのプロパティ名を引用符で囲んで使用することもできます。
私はラクダのケースを印刷された表現のために使用します、そして、私は色であることができる文字列である値を割り当てます。
たとえば、白の場合は、すべて継承するフォントを設定できます。
私たちの周囲の資金を使うために、ボーダーカラーをボーダーカラーではなく1ピクセルのサルレットの境界線に設定することもできますし、青色にすることもできます。
多分8ピクセル。
私たちはChalis Trottierを書いているので、これらの値はすべて引用符で囲んでください。
これは文字列でなければなりません。
今度は、ボタンをクリックして新しい行に移り、スタイルプロパティを読み込んで追加するのが少し楽になりました。
これは実際にはJ S
Xとスタイルで利用できる通常のスタイル属性です。ここで動的値を受け取るべきであることが既にわかっています。
すべての米国は単純にここでスタイルを渡しますが、このスタイル定数は実行メソッドで定義されていますが、ここでは式を一部で返します。このようなものは使用できません。
クラスプロパティではありません。
このレンダリングメソッドの定数を決して変更しないので、これは通常の変数です。
これを保存しても効果があるかどうかを見てみましょう。
まず、このエラーを修正し、境界から1ピクセル離れたところにこのスタイルを適用してポインタをポインターに設定して、ポイントRokerを取得するか、その上にカーソルを置いたときに、少し上げて改善することができます。
これで安全です。
青い枠線が表示され、そのカーソルが再び表示されます。
ホバリング時に変更されず、実際にスタイリングが行われるのは、インラインスタイルを使用するとホバー効果が実際には難しいということです。
これはすでに一つの制限ですが、私はこのコースでモジュール全体を手に入れました。ここでは、再考コンポーネントのスタイリングに対する巧妙な解決策を紹介します。実際には、多くのことを考慮することができます。
常にC Sファイルを使用できることに注意してください。
それから、ここで見つけるための皿タオルはグローバルです。
ここでボタンを変更すると、アプリ全体のすべてのボタンが変更されます。
だから、あなたが望むものではないかもしれませんが、一方では構文として、あるいはインラインスタイルを使用してここでやるように普通に使うことができます。
次に、スタイリングはコンポーネントまたは実際に追加した要素のスコープになります。
しかし、あなたはC-sの完全な力を活用できないといういくつかの制限があります。
私が言及したように、スコープのスタイルが可能で、すべてのC S
S機能を使用できる真っ暗な道があるので、これについて完全なモジュールを用意します。
これについては後述します。
現時点では、この2つの異なるスタイリング方法があることに注意してください。
ここで行うように、インラインスタイルを使用してください。
スコープのスタイルを設定し、この単一の要素にのみ適用され、アプリ内の、または同じ要素内の要素にも適用されないようにします。