Son dersimizde, uygulamanın stilini belirlemek için farklı yollar bulduğumuzdan bahsettim ve bu düğmeyi
farklı tarzda stil edelim ve sadece bu düğmeyi nerede bulunduğumuzu takip etmeliyiz. Bu düğmeyi satır içi
stiller olarak adlandırılan bir şeyle stil etmek istiyoruz.
C-s'leri dosya ve sınıf olarak kullanmanın yanlış bir yanı yoktur ve bu tercih edilen yol olabilir.
Ancak sıklıkla uygulamaları gördüğünüz ve yeniden uyguladığınız şey aslında stilinizi javascript içinde tasarlamanızdır.
Bu nasıl çalışıyor.
Şimdi, render işlevinde stili adlandıracağım yeni bir sabit oluşturmaya gidelim.
Ad sana kalmış.
Bu bir javascript nesnesi.
Ve farkında olabileceğiniz gibi D. C. 'nın stil özellikleri gibi, arka
plan rengi geçersiz olacağından, çizgi yerine arka plan rengi deve kılıfı için javascript bastırma ek açıklamaları vardır.
Javascript mülkiyet ismini, bunu kullanmak için tırnak işaretleri içine sarabilirsiniz.
Deve kılıfını basılı bir temsil için kullanacağım ve sonra bir renk olabilen bir dize olan
bir değer atadım.
Örneğin beyaz, yazı tipini miras alacak şekilde ayarlayabiliriz.
piksel Sallet'in sınırı ve daha sonra mavi ayarlayabiliriz ve biz de biraz dolgu ekleyebiliriz.
Çevreleyen fonumuzu kullanmak için, kenarlık değil kenarlık da sadece bir
Belki 8 piksel.
Chalis Trottier'ı yazdığımız için tüm bu değerleri tırnak işareti içine koyduğunuzdan emin olun.
Bu dizeler olmalı.
Şimdi, bir stil mülkü okumak ve eklemek için biraz daha kolay bir hale getirmek için yeni bir satıra
tıklama düğmesine basabilirim.
Bu aslında J S X tarafından sağlanan normal stil niteliğidir ve stil sizin de görebileceğiniz
gibi burada dinamik bir değer almalıdır.
Tüm ABD, buradaki ifadede burada tanımlanan bu stil sabitine atıfta bulunarak burada stil geçirir; bu şekilde burada
bir ifade döndürür ve böylece yalnızca bu gibi şeyleri kullanamazsınız.
Sınıf mülkü değil.
Normal bir değişkendir ya da aslında, bu oluşturma yönteminin sabitini asla değiştirmiyoruz.
Bakalım bu kaydedersek bunun bir etkisi olup olmadığını gerçekten düğmenin şimdi farklı göründüğünü görüyoruz.
Bu hatayı düzelterek ve sınırlarımızda bir piksel bulundurarak biraz daha geliştirebiliriz, böylece
bu stil uygulanır ve işaretçiyi imleci işaret ederek elde ederiz, böylece Roker'in üzerine geldiğimizde
veya üzerinde gezinirken.
Şimdiye kadar güvende
Mavi kenarlığı görüyoruz ve o imleci tekrar görüyoruz.
Artık gezinme konusunda değişmez ve satır içi stilleri kullanırken bu efekt
efektini gerçekten zorlar.
Zaten bir kısıtlamadır ancak bu derste bir bütün modül var, burada
sana bir sürü düşünce koyabileceğin bir şey olabilir stil yeniden eyleme bileşenlere bazı akıllı
çözümler göstereceğim.
Her zaman bir CSR dosyası kullanabileceğinizi unutmayın.
Bulunduğunuz bulaşık torbaları küresel.
Düğmeyi burada değiştirirsek, tüm uygulamanızdaki tüm düğmeler değiştirilecek.
İstediğiniz gibi olmayabilir ancak normalde sözdizimi olarak kullanabilirsiniz veya satır içi stilleri
burada yaptığınız gibi kullanırsınız.
Ardından, stil, bileşene veya eklediğiniz unsurun kapsamına alınır.
Ancak, C-s'lerin tam gücünü kullanamamanın bazı kısıtlamaları var.
Bahsettiğim gibi bununla ilgili tam bir modüle sahip olacağım, çünkü kapsamın stillerini nerede
bulabileceğiniz ve tüm C S S özelliklerini kullanabileceğiniz altın bir yol var.
Bununla ilgili daha fazla bilgi için şimdilik.
Şu anda bu iki farklı stil biçimine sahip olduğumuzun farkında olun.
Satır içi stilleri burada yaptığımız gibi kullanın.
Bir kapsamın stilini istediğiniz zaman ve yalnızca uygulamanızda veya aynı bileşende bu tek öğe için ve
öğemiz dışındaki öğeler için geçerli olduğundan emin olun.