W ostatnim wykładzie wspomniałem, że mamy różne sposoby stylizacji aplikacji, więc
ułóżmy ten przycisk inaczej. W aplikacji. plik js, w którym mamy ten przycisk
Chcę nadać temu przyciskowi styl, który nazywa się stylami wewnętrznymi.
Nie ma nic złego w korzystaniu z plików css i klas, a to może być
nawet preferowany sposób, ale to, co często widzisz w aplikacjach reagowania, to to, że projektujesz style w javascript.
Jak to działa?
Przejdźmy do tej funkcji renderowania, stwórz nową stałą, którą nazwę styl, nazwa
zależy od Ciebie.
To jest obiekt
javascript i jak możesz być świadomy właściwości stylu css mają reprezentacje javascript, na
przykład backgroundColor, wielbłąda zamiast deskryptora, ponieważ kolor tła taki jak ten byłby nieprawidłową nazwą właściwości
javascript, mógłbyś zawinąć ją w cudzysłowy do użyj go jednak.
Będę używał reprezentacji wielbłądów, a następnie przypisuję wartość, która jest łańcuchem,
który może być
kolorem, na przykład białym. Możemy także ustawić czcionkę, aby
dziedziczyła, aby użyć naszej otaczającej czcionki, możemy również ustawić obramowanie, a nie kolor obramowania, po prostu obramowanie o
wielkości 1px, a następnie być może niebieskie, a także dodać dopełnienie, może
8px, upewnij się, że
zawijamy wszystkie te wartości w cudzysłowach, ponieważ piszemy tutaj
javascript, to muszą być ciągi.
Teraz mogę przejść do przycisku, umieścić go w nowej linii, aby nieco łatwiej było odczytać i
dodać właściwość stylu.
Jest to właściwie normalny atrybut stylu udostępniany przez jsx i styl, jak już widać,
pokazał, aby otrzymać tu wartość dynamiczną.
Po prostu przekażę tutaj styl odnoszący się do tej stałej stylu, która jest zdefiniowana w metodzie renderowania, której częścią
jest to wyrażenie zwrotne, więc nie mogę po prostu użyć takiego stylu,
to nie jest właściwość
klasy, to normalna zmienna lub faktycznie, ponieważ nigdy nie zmienimy jej stałej tej metody renderowania.
Zobaczmy, czy to ma jakiś wpływ, jeśli to zapiszemy, rzeczywiście widzimy, że przycisk wygląda teraz inaczej.
Możemy poprawić to nieco bardziej, przede wszystkim naprawiając ten błąd i 1px poza
naszymi granicami, aby ten styl został zastosowany i ustawiając kursor na wskaźnik, abyśmy dostali kursor wskaźnika
po najechaniu na niego.
Teraz, zapiszmy
to, widzimy tę niebieską granicę i znów widzimy kursor.
Teraz nie zmienia się po najechaniu i właściwie stylizacji, która powoduje, że efekt hover jest dość trudny,
gdy używasz stylów wbudowanych.
Jest to już jedno ograniczenie, ale mam cały moduł na tym kursie, w którym
pokazuję kilka sprytnych rozwiązań do stylizacji elementów reagujących, które naprawdę mogą być czymś, co można włożyć w to
wiele uwagi.
Zawsze pamiętaj, możesz użyć pliku css Następnie
style, które tu znajdziesz, są globalne.
Więc jeśli zmienimy przycisk tutaj, wszystkie przyciski w naszej całej aplikacji
zostaną zmienione, więc może nie być to, co chcesz, ale z drugiej strony możesz użyć normalnej składni css
lub użyć wbudowanych stylów jak tutaj.
Następnie styl jest dopasowany do komponentu lub elementu, do którego go
dodajesz, ale masz pewne ograniczenia, które uniemożliwiają wykorzystanie pełnej mocy css.
Jak już wspomniałem, będę miał pełen moduł na ten temat, ponieważ istnieje złoty środek w środku,
w którym można zakres style i nadal korzystać ze wszystkich funkcji css, więcej o
tym później. Na razie
pamiętaj, że obecnie mamy do dyspozycji te dwa różne sposoby stylizacji,
użyj stylów wbudowanych tak jak tutaj,
gdy chcesz dopasować zakres i upewnić się, że dotyczy on tylko tego pojedynczego elementu i nie ma w
nim żadnego innego elementu. nawet w tym samym komponencie.