A este módulo en el módulo de prensa aprendemos la sintaxis básica de reaccionar y aprendió cómo crear aplicaciones de reactivación cómo
crea componentes y cómo trabaja con J. S. X para renderizar algo en la pantalla.
En este módulo, pasará al siguiente nivel.
Ya echamos un vistazo a cómo podemos producir contenido dinámico con llaves individuales DS.
En este módulo veremos cómo también podemos generar contenido de manera condicional.
de tu dormitorio con su código si una condición es cierta y cómo podemos generar listas de datos,
de hecho tenemos una lista y nuestra aplicación de demostración ya los bolsos que tenemos bien tendría sentido si pudiéramos
crearlos dinámicamente en función del número de personas que tenemos en ese conjunto que administramos en el estado.
Así que, por ejemplo, si solo quieres representar una parte determinada
Vamos a echar un vistazo a todo eso y qué debemos tener cuidado en este módulo.