A questo modulo nel modulo di stampa impariamo la sintassi di base di reagire e hai appreso come crei le app di re-act come
crei i componenti e come lavori con J. S. X per rendere qualcosa sullo schermo.
In questo modulo lo porterai al livello successivo.
Abbiamo già visto come possiamo produrre contenuti dinamici con le singole parentesi graffe di DS.
In questo modulo vedremo come possiamo anche produrre i contenuti in modo condizionale.
dormitorio della tua età codice se una certa condizione è vera e come possiamo generare liste di dati
in realtà abbiamo un elenco di questo tipo e la nostra applicazione demo già le borse che abbiamo ci sarebbe un
senso se potessimo crearli dinamicamente in base al numero di persone che abbiamo in quell'array che gestiamo nello stato.
Quindi, per esempio, vuoi solo rendere una certa parte del tuo
Daremo un'occhiata a tutto ciò e a cosa fare attenzione in questo modulo.