ここで私はそこにある実際のYesファイルに戻ってきました。そこで学んだレンダリングメソッドは、コンポーネントオブジェクトをそこに拡張してコンポーネントを作成するときに使用されます。
私たちは3人を出力しましたが、これは明らかにPearseが私たちの州で管理されているため、リストの一種です。
これをリストとして出力するのは意味がありますが、内容を条件付きで出力することに没頭する前にまずこのボタンをクリックすると、現在のように名前を切り替える必要はありません。
しかし、代わりに私たちがここにいる人を見せたり隠したりしたいとしましょう。
このために、たとえば、このデバイスを表示したり非表示にしたり、その日に見えるものをすべて表示したり非表示にしたりすることができるように、すべての人をラップすることができます。ビール。
それが最初のステップです。
ここで2番目のステップは、このMeffertを変更して人のハンドラを切り替える必要があり、もうこのメソッドに引数を渡さないことです。
今度は、数値関数呼び出しを返す関数を使用せず、Altamonte
true Yateが人のハンドラをトグルするメソッドを知っているリファレンスを渡すという古い構文に戻ります。
レンダリングメソッドの上にこれを追加します。
ここでは、このキーワードを使用したい場合に問題が発生します。
そして、私たちは寮で吹き飛ばされた通気路でこの方法をここで呼ぶので、これは本当の問題につながるでしょう。
Sabolには、矢印関数をプロパティに割り当てるIverson税があります。
また、最後にメソッドを作成します。
それはちょうど異なる構文であり、javascriptの内部構造のために、これはこのメソッド内のthisキーワードが常にすべての状況下でただクラスに戻ることを保証します。
だから私はここでこれを使うことをお勧めします。
私は今、私たちがこのDaveをその中の人と一緒に展示したいと思っているサイトを、最終的にはサイトの一部に向けたいと思っています。
だから、まず私は自分の州に行き、不動産の所有者の名前を追加し、その人の名前はあなた次第です。
そして私は最初にそれをfalseに設定します。
さて、もしそれが偽であれば、私はあなたが彼の罪のために現れたことを望んでいません。
私たちは死と天使のようなアイボールの枠組みに行くことができます、または将来、あなたは今、私たちがifを持っていることを知っているかのように将来このような死に指示を出すでしょう。
今や、再演はここでは違う。
私たちはJavaScriptを使って作業していることを常に心に留めておいてください。ここではHVMのように見えるかもしれませんが、xはJです。
それは、再行動作成要素の構文的な砂糖です。
最終的にここにはjavascriptコードがあります。
したがって、これを動的にレンダリングしたい場合は、javascriptコードで作業することができます。
私たちは一括引用符で囲むことができます。
引用符と括弧の間には、javascript式を記述することができます。
それは、2つのプラス2つまたは4つの状態に到達するために真であるだけではありません。
式ごとにターンを追加して、条件付きでコンテンツをレンダリングすることもできます。
あなたがここで行うことができないことは、if文のように見える何かがifブロックのdiffを単に移動させる正しい解決策であるならば、if文です。
しかし、これは機能しません。
実際には、この動的構文の一部として文をブロックしない単純な文だけを使用できます。
つまり、シングルコールブレースの開閉の間です。
したがって、このようなブロックを使用することはできませんが、三項式を使用することができます。
この状態が人を示しているかどうかを単に調べることができます。
これはブール値であることに注意してください。
私たちは最初にfalseを割り当てます。
これは私たちに真偽を与え、デフォルトのjavascript構造であるすべての式を回さないようにします。
疑問符を追加してこの状態を確認し、これが真であれば何をすべきかを決定します。
まあ、それが真実なら、私たちはこれを出力したい。
だから今はその部分が疑問符を提示した。
したがって、このdefは実行されます。
これが真である場合は、コロンを追加してからelse caseを定義する必要があります。
trueでない場合、このnullは単に何も描画しないことを意味します。
これは初めて使用するときに非常に混乱しているように見えるかもしれません。
私はこれを知っています。
だから私たちが必要としているのは、ここで書いたのはdnt javascriptであり、javascriptの式を単一の呼び出しブレースでJ
S Xに挿入できるという事実を利用するだけです。
これは、もちろん、JavaScriptのプロパティにアクセスして、それを私たちの表現に変えることができることを意味しています。
ここでも、これはデフォルトのjavascript構造であり、何らかの条件を持つことによって三項式が生成されます。
これは財産である必要はありません。
それが本当であるかどうかを確認することもできます。
しかし、これはブール値であるため、自動的に真または偽になります。
しかし、これは真実の場合に何をするかと私たちの小切手を区別するための疑問符をつけることになるでしょう。
そして、これはここにもあります。
今、私たちは彼に早くhを書いていないことを覚えておいてください。
乾杯x。
だから最後に私たちはre-act create要素を呼んでいます。
この条件が真であれば、それを明示的に呼び出すわけではありません。
私たちはこのコンテンツをレンダリングしています。
しかし、あなたは場面の背後に要素を作るために反応するコードワードがあることを知りました。そして、Altes条件をコロンで区切ります。
これは単にここでチェックするのが真実でない場合を意味します。
その後、これを行う。
そして、ここでは何も実行しないので、NULLを返します。
基本的には、nullをレンダリングするものは何もレンダリングしないことを意味します。
これはあなたがこれを再び読む方法です。
超奇妙に見えるかもしれませんが、ジャバスクリプトの再動作が実際にどのように動作するかを頭で囲むと完璧に理解できます。
それはすべてのJavaScriptです。
これで、私たちのロジックを完成させましょう。
トグルのハンドラが状態に正しく切り替わるようにして、単にコンスタントを設定することはできません。
新しい定数を作成することを示します。
この状態は人を示しています。
これは現在の状態から真または偽のいずれかになり、次にこの状態を調整するためにステージを呼び出します。
そして、今ここではショーの人たちをショーの人と同じものに設定するだけです。
それの前に感嘆符を付け加えることによって、単にダースショーが真実ならば、それは偽りの持続性を示すと言います。
データが偽を示している場合は、それは真実を示し、再び重要であると言われます。これは、州と併合され、州をオブジェクトのみで設定した状態では、州全体が古い州の人のみが表示される人物に置き換わるわけではありません状態は単純に触れられていないが、再行動は、更新されたショーパーソンの値をこの状態にマージする。
これは今、ここではお父さんと一緒に起こっていることです。
私たちはこの見積もりを保存し、NPMの開始が実行されていることを確認してから、実行中のアプリケーションに向かいます。
スイッチ名をクリックすると、人物が表示されます。
これらの人の中には、実際に誤ってバインドするように設定していない人たちのために、価値の喪失をすでに忘れてしまったという警告に至ります。
私たちはここでそれを無視することができます。
実際には、私たちがここに来るのも良いことです。
それは明らかに私たちが死んだ再行動が以前に値を隠さなかったことを示しています。
さもなければ、彼は最初にこの警告を受けたでしょう。
ページをリロードすると、わかりません。
ボタンをクリックするだけで入手できます。
だからリアクターは実際には私たちの条件がクリックに当てはまるとこれらの要素をレンダリングするだけです。
それは隠されています。
今私は夜明けを調べることでこれを確認することもできます。
マップにルート要素を詳しく見ると、それはわかりますが、ここでは底部には絶対に何もありません。
今すぐ右の場所を見た。
ここであなたが見たボタンをクリックすると、これが点滅しました。これは私たちの人達との新しい一日です。
条件が満たされると、実際にドームにレンダリングが追加されました。
これがどのように作用して反応するかです。
今私は人を切り替えるためにこのボタンのキャプションを更新するだけですが、それは美容的な変化です。
すでに動作していますが、GSXコードが混乱する可能性があります。
おそらくネストされた小切手がたくさんあるので、私は次の講義でこれに代わるものを紹介します。