Yani orada gerçek Evet dosyam döndüm ve öğrendim render yöntemi orada
Bileşen Nesnesine uzatarak bir bileşen oluştururken kullanılır.
Üç kişiye çıktı ve açıkça bir liste var, çünkü buradaki
durumumuz Pearse'un yönetiminde.
Bunu bir liste olarak vermek mantıklı olacaktır, ancak içeri girmeden önce, koşullu
olarak içeriği çıkarmaya başlayalım. İlk önce bu düğmeyi tıkladığımızda isimleri şimdi yapmak istediğimiz gibi
değiştirmek istemiyoruz.
Bunun yerine, burada bulunduğumuz kişileri göstermek veya gizlemek istiyoruz diyelim.
Bunun için, örneğin, tüm bu kişileri, diyelim ki, sonunda bu cihazı gösterebileceğimiz veya gizleyebileceğimiz bir
günde sarabiliyoruz ve böylece günü herkesin saklamaya çalıştığı düşüncesi gün ışığına çıkan
her şeyi gösterebiliyor ve gizleyebiliyoruz. bira.
İşte bu ilk adım.
İkinci adım şu: Kişinin işleyicisini değiştirmek için bu İşaretçinin adını değiştirmemiz gerekiyor ve artık
bu yöntemi bir argüman olarak geçemeyeceğiz.
Şimdi bununla birlikte, bir sayı işlev çağrısı döndüren bir işlev kullanmamakla birlikte eski sözdizimine geri döneceğim,
ancak yalnızca bir başvuru geçirmeyi biliyorum Altamonte true Yate, geçiş işleci adında bir yöntem kullandığını biliyorum.
Bu yüzden render yönteminin üst kısmına ekleyeceğim.
Ve her iki sözdizimini buradaki sözdizimi gibi kullanabiliriz; buradaki bir yöntemi ele alacağız, burada bu
anahtar sözcüğünü kullanmak istiyorsak problem yaşayacağız.
Ve burada bu yöntemi yurtta havalandırılan bir havalandırma üzerine çağıracağımız için bu gerçek sorunlara yol açacaktır.
Sabol, bir mala bir ok işlevi atamak için Iverson vergisini görüyorsunuz.
Eninde sonunda bir yöntem yaratacaktır.
Sadece farklı bir sözdizimi ve javascript'lerin içeriklerinden dolayı bu, bu yöntem içindeki bu
anahtar kelimenin her zaman her koşulda sadece sınıfına döndüğünden emin olmanızı sağlar.
Bu yüzden şimdi bunu kullanmanızı öneririm.
Şimdi, bu Dave'mizin içerisindeki kişilerle birlikte göstermek isteyen sitelerin sonunda
bazı mülkleri hedeflemek istiyoruz.
Bu yüzden öncelikle devletime gidip bir mülk sahibi adı ekleyip kişilere tabii ki size kalmış
isimleri göstereceğim.
Ve başlangıçta yanlış yapacağım.
Şimdi eğer yanlışsa, günahlarının karşısına çıkmanızı istemiyorum ve bunu şimdi dinamik olarak nasıl yapabiliriz.
da gelecekte evet, artık ölüme ilişkin bir talimat verecektik;
Ölüme gidebiliriz ve bir melek gibi çerçevelerde ya
Şimdi yeniden hareket farklı işliyor burada.
Her zaman unutmayın, javascript ile çalışıyoruz ancak yalnızca burada HVM'ye benzeyebilir ancak J
x'dir.
Sadece yeniden yaratma unsuru için sözdizimsel şekerdir.
Sonuçta burada javascript kodu var.
Bu nedenle, bunu dinamik olarak oluşturmak istersek javascript kodu ile çalışabileceğimizden onunla çalışabiliriz.
işareti içine alabiliriz, bütün div, kişileri dış div değil inisiyatifle sarıyor.
Tek tırnak
Ve şimdi tırnak işaretleri arasında ular ve javascript ifadeler yazabilirsiniz.
Bu yalnızca iki artı iki ya da dört devlete ulaşmada geçerli değil.
Ayrıca, her ifadeye bir dönüş ekleyerek içeriği koşullu hale getirebilirsiniz.
Burada yapamayacağınız şey bir if deyimiyse, o zaman böyle görünen bir şey if
bloğunun içindeki farkı buraya taşımak için doğru çözüm olacaktır.
Ancak bu işe yaramıyor.
Aslında, bu dinamik söz diziminin bir parçası olarak basit cümlelerle blok cümleleri kullanamazsınız.
Böylece açma ve kapama tekli arama parantezi arasına.
Bunun gibi bir blok kullanmak işe yaramayacak, ancak üçlü bir ifade kullanabiliriz.
Bu durumun kişilere gösterilip gösterilmediğini basitçe kontrol edebiliriz.
Bunun bir boolean olduğunu unutmayın.
İlk başta yanlış koyuyoruz.
Dolayısıyla bu bize doğru veya yanlış verir ve varsayılan bir javascript yapısı olan her ifadeyi çevirmez.
Bu durumu bir soru işareti ekleyerek kontrol eder ve bu doğruysa ne yapacağınıza karar veririz.
Doğruysa bu sevgileri üretmek istiyoruz.
Şu anda bölüm bir soru işareti sundu.
Yani bu def çözülür.
Eğer bu doğruysa, else kutusu da bir iki nokta üst üste ekleyerek ve daha sonra ne yapmak istediğimizi tanımlamamız gerekir.
Doğru değilse, bu boşluk yalnızca bir şey göstermemek demektir.
Bu, ilk kullanışınızda süper kafa karıştırıcı görünüyor olabilir.
Bunun farkındayım.
Dolayısıyla burada ihtiyaç duyduğumuz ve burada yapmakta olduğumuz şey, burada yazdığımız şeylerin dnt
javascript'inde olması ve javascript ifadelerinin JS X'e tekli çağırma ayraçlarıyla bölünebilmesi gerçeğinden yararlanmaktır.
Bu, tabii ki herhangi bir javascript mülküne erişebildiğimiz anlamına gelir ve bir ifadeyle bizim ifademizi kullandığımızı öğrenirsiniz.
Yine bu, varsayılan bir javascript yapısıdır ve üçlü bir ifade bazı koşullarla yaratılmıştır.
Bu bir mülk olmak zorunda değildir.
Ayrıca, bunun doğru olup olmadığını görmek için bir kontrol olabilir.
Fakat bu bir Boolean olduğundan otomatik olarak doğrudur veya yanlıştır.
Ancak bu, gerçek durumumuzda ne yapılacağından çekimizi ayırmak için bir soru işaretiyle birlikte
belet olurdu.
Ve bu burada bir parça yok.
Şimdi daha önce ona h yazmadığımızı unutmayın.
Şerefe x.
Sonunda biz re-act create elemanı çağırıyoruz.
Bu durum doğruysa, açıkça söylemiyoruz.
Bu içeriği hazırlıyoruz.
Ancak, tepki verecek bir kod sözcüğünün perde arkasında yaratma öğesinin olduğunu öğrendiniz ve sonra Altes
koşulunu iki nokta üst üste ile ayrılmış halde aldık.
Bu, burada kontrol doğru değilse basitçe anlamına gelir.
O zaman bunu.
Ve burada hiçbir şey çalıştırmadığımız için NULL döndürüyoruz.
Temel olarak, boşa çıkartan hiçbir şeyi vermeyeceğimiz anlamına gelir ve bu hiçbir şey değildir.
Bunu tekrar okuyabilirsiniz.
Süper tuhaf görünebilir ancak, javascriptin yeniden hareketin nasıl işlediği konusuna başınızı sardıktan sonra mükemmel
mantıklı görünür.
Hepsi javascript.
Şimdi bununla mantığımı tamamlayalım.
Geçiş yapan kişinin işleyicisinin doğru bir şekilde devlete geçtiğinden emin olarak, yalnızca Konst'u ayarlayamayız.
Şov orada yeni bir sabit yaratıyor mu?
Bu devlet hangi kişilere gösteriyor.
Geçerli durumdan beri bu doğru ya da yanlış ve daha sonra durumu ayarlamak için bu ayar aşamasını diyoruz.
Ve şimdi burada şov insanlarını şovun neyine eşit olarak ayarlıyoruz.
Önünde ünlem işareti ekleyerek sadece kelime denir Das göstermek doğruysa, yanlış sebat
göstermek söyledi dedi.
devlet şahısları ortalama devlet sadece dokunulmaz re-act güncellenmiş şovun kişinin değerini bu eyalete birleştirir.
Eğer veriler yanlış gösteriyorsa, göstermek kalıcılığı doğruya ve tekrar önemlisi de devletle
birleştiğini söylerdi devletle devlet arasında bir nesne bulunduğunu belirtiriz, yalnızca şov kişileri belirterek tüm
devletin şov kişileri ile değiştirileceği anlamına gelmez sadece eski
Burada babam yerinde olan biteni takip ediyor.
Bu tekliften tasarruf edebilmeli ve UÖM başlangıcının çalışıp çalışmadığından emin olmalı ve
orada çalışan uygulamanıza yönelmeliyiz.
Anahtar adını tıklarsanız şimdi kişileri görürsünüz.
bir şekilde bağlanmaya hazırlanmadığı için, zaten ölü değer kaybettik uyarısına ulaştık.
Bu insanlardan bazılarının aslında yanlış
Burada olsa da onu görmezden gelebiliriz.
Aslında burada olsun iyi bir şey.
Ölü yeniden hareketin değerleri daha önce gizlemediğini açıkça gösteriyor.
Aksi taktirde, bu uyarıyı baştan almış olurdu.
Sayfayı yeniden yüklediğimizde anlamıyoruz.
Bunu yalnızca düğmeyi tıkladıktan sonra alıyoruz.
Bu durumda, reaktör gerçekten yalnızca tekrar tıklamak için koşulumuz doğru olduğunda bu unsurları oluşturuyor.
Gizlendi.
Şimdi şafak inceleyerek de bunu onaylayabilirim.
Bir kök elemana haritaya daha yakından bakarsak onu görürüz, ancak alttaki ve
alttaki hiçbir şey yoktur.
Şimdi sağda bir yer izledim.
Burada gördüğün düğmeyi tıkladığımızda, bunun yanıp söndüğünü gördüm; bu, bu, yeni gün bizimkilerle.
Durum gerçekten doğru olduğunda, gerçekten Dom render'a eklendi.
Bunun nasıl işlediği ve tepki verdiği.
Şimdi kişileri değiştirmek için bu düğmenin başlığını güncelleyeceğim, ancak bu sadece kozmetik bir değişiklik.
Zaten çalışma koşullu bir kontrolümüz var, ancak işte böyle şartlar yazıyor ancak GSX
kodunu karıştırmaya da neden olabilir.
Muhtemelen çok sayıda iç içe geçmiş çekleriniz varsa, bir sonraki dersin buna bir alternatif
göstereceğim.