Así que aquí estoy de vuelta en el archivo Sí real allí y el método de renderización que aprendió
se usa al crear un componente extendiendo al Objeto Componente allí.
Entregamos tres personas y esto claramente es una especie de lista porque también tenemos a Pearse's
administrado en nuestro estado aquí.
Tendría sentido publicar esto como una lista, pero antes de sumergirnos en eso profundizar en
la producción de contenido condicionalmente, digamos que cuando hacemos clic en este botón no queremos cambiar los nombres como
lo hacemos ahora.
Pero digamos que en cambio queremos mostrar u ocultar a las personas que tenemos aquí.
Para esto podemos, por ejemplo, envolver a todas estas personas en un día, digamos, para que al final podamos mostrar u ocultar este
dispositivo y mostrar y ocultar automáticamente todo lo que esté a la vista el día de la idea
de envolver a todas las personas con la cerveza.
Entonces ese es el primer paso.
Hay un segundo paso ahora es que tenemos que cambiar este nombre de Meffert para alternar el controlador de la persona y
ya no le pasaremos un argumento a este método.
Ahora con eso volveré a la vieja sintaxis de no usar una función que devuelve una llamada a la función
numérica, pero solo pasando una referencia, sé que Altamonte es un método verdadero Yate llamado alternar el controlador de la persona.
Así que lo agregaré aquí arriba del método de renderizado.
Y podríamos usar tanto la sintaxis como la sintaxis aquí, que tratará un método aquí; sin embargo, tendremos problemas
si queremos usar la palabra clave this.
Y dado que llamaremos a este método aquí en un respiradero disparado en el dormitorio, esto generaría problemas reales.
Sabol ves el impuesto Iverson de asignar una función de flecha a una propiedad.
También creará un método al final.
Es solo una sintaxis diferente y debido a las partes internas de javascript, esto asegura que esta
la palabra clave dentro de este método siempre regresa a la clase en todas las circunstancias.
Así que recomiendo usar esto ahora allí.
Ahora quiero apuntar a alguna propiedad que, al final, los sitios a los que queremos mostrar este Dave con
las personas que están dentro o no.
Entonces, antes que nada iré a mi estado y agregaré el nombre de un propietario y mostraré a las personas el nombre del curso que
depende de usted.
Y lo estableceré en falso inicialmente.
Ahora, si es falso, no quiero que aparezcas por sus pecados y cómo podemos rendir esto de forma dinámica.
sí, ahora podría colocar una directiva sobre esta muerte, por ejemplo, en el futuro como si supiera que tendríamos el si.
Bueno, podemos ir a la muerte y en marcos Ivor como un ángel o en el futuro
Ahora volver a actuar funciona diferente aquí.
Siempre tenga en cuenta que estamos trabajando con javascript, pero puede parecer HVM aquí, pero es J
como x.
Es solo azúcar sintáctico para el elemento crear de nuevo acto.
Así que al final aquí tenemos el código de JavaScript.
Por lo tanto, podemos trabajar con él ya que podemos trabajar con código JavaScript si queremos renderizar esto de forma dinámica.
comillas simples, todo el div envolviendo a las personas, no la div externa, la iniciativa.
Podemos incluirlo en
Y ahora entre las comillas ular y puedes escribir expresiones de JavaScript.
Eso no solo es cierto para dos más dos o cuatro que llegan al estado.
También puede presentar contenido de forma condicional agregando un turno a cada expresión.
Lo que no puedes hacer aquí es una declaración if si algo, luego algo que parece que sería
la solución correcta, simplemente mueve la diferencia dentro del bloque if aquí.
Pero esto no funciona.
En realidad, solo puede usar sentencias simples sin instrucciones de bloque como parte de esta sintaxis dinámica.
Entonces, entre la llave de llamada individual de apertura y cierre.
Entonces, usar un bloque como este no funcionará, pero podemos usar una expresión ternaria.
Simplemente podemos verificar si este estado mostró personas.
Tenga en cuenta que este es un booleano.
Asignamos inicialmente falso.
Entonces esto nos dará verdadero o falso y no cambiaremos todas las expresiones, que es una construcción javascript por defecto.
Comprueba esta condición al agregar un signo de interrogación y luego decidimos qué hacer si esto es cierto.
Bueno, si es cierto, queremos dar salida a este querido.
Entonces, en este momento, la parte ofrecía un signo de interrogación.
Entonces esta definición se ejecuta.
Si esto es cierto también necesitamos definir el caso else agregando dos puntos y luego lo que queremos hacer.
Si no es verdad, este nulo, que simplemente significa, no rinde nada.
Esto podría parecer súper confuso la primera vez que lo usa.
Estoy consciente de esto.
Entonces, lo que necesitamos y hacemos aquí es que simplemente aprovechemos el hecho de que todo lo que escribimos aquí
está en dnt javascript y podemos intercalar expresiones de JavaScript en J S X con llaves de llamada individuales.
Aprenderá que esto significa que, por supuesto, podemos acceder a cualquier propiedad de javascript y utilizarla en un turno de nuestra expresión.
De nuevo, esta es una construcción javascript por defecto, una expresión ternaria se crea al tener alguna condición.
Esto no tiene que ser una propiedad.
También podría ser un control donde veamos si eso es cierto.
Pero dado que esto es un booleano, es automáticamente verdadero o falso.
Pero esto sería bueno para entonces con un signo de interrogación para separar nuestro cheque del qué hacer si
es verdadero.
Y esto esto hace parte aquí.
Ahora tenga en cuenta que no le estamos escribiendo antes.
Saludos x.
Así que al final estamos llamando al elemento crear de re-acción.
Si esta condición es verdadera, no la estamos llamando explícitamente.
Estamos renderizando este contenido.
Pero aprendiste que hay una palabra clave para reaccionar creando un elemento detrás de escena y
luego tenemos la condición Altes separada por dos puntos.
Esto simplemente significa que si la verificación aquí no es cierta.
Entonces haz esto.
Y dado que simplemente no ejecutamos nada aquí, devolvemos NULL.
Básicamente significa que no procesaremos nada que se vuelva nulo y eso no es nada.
Así es como puedes leer esto de nuevo.
Puede parecer súper extraño, pero tiene mucho sentido una vez que entiendes cómo funciona
JavaScript, cómo funciona.
Todo es javascript.
Ahora con esto completemos nuestra lógica.
Asegurándonos de que el controlador de la persona alternar cambie correctamente al estado, por lo que no podemos simplemente configurar Konst.
Muestra mostrar una nueva constante allí.
¿Cuál es este estado muestra personas?
Esto es verdadero o falso desde el estado actual y luego llamamos a esta etapa de configuración para ajustar el estado.
Y ahora aquí simplemente configuramos show persons igual a lo que show no es.
Al agregar un signo de admiración delante de él, simplemente se lo denomina palabra, si Das show es verdadero,
se dirá persistencia en falso.
simplemente no se toca Re-actuar fusiona el valor actualizado de la persona del espectáculo para nosotros en este estado.
Si los datos muestran que falsa, indicará persistencia en verdadero y nuevamente esto se fusiona con el
estado dicho estado con un objeto donde solo establecemos mostrar personas no significa que todo el estado sea reemplazado con
personas de muestra solo las personas de estado anterior un promedio estado
Esto es lo que está sucediendo aquí ahora con papá en su lugar.
Deberíamos poder guardar esta cita y asegurarnos de que el inicio de NPM se esté ejecutando y luego dirigirse
a la aplicación en ejecución allí.
Si hace clic en Cambiar nombre ahora verá las personas.
perdido el valor muerto para algunas de estas personas que en realidad no estaban configuradas para vincularse incorrectamente.
Llegamos a la advertencia de que ya hemos
Sin embargo, podemos ignorarlo aquí.
En realidad, incluso es bueno que lleguemos aquí.
Nos muestra claramente que el hecho de haber muerto no había ocultado los valores anteriormente.
De lo contrario, habría recibido esta advertencia desde el principio.
Cuando vuelves a cargar la página, no la recibimos.
Solo lo recibimos una vez que haces clic en el botón.
Entonces los reactores realmente solo representan estos elementos una vez que nuestra condición es verdadera para hacer clic otra vez.
Está escondido.
Ahora también puedo confirmar esto inspeccionando el amanecer.
Si echamos un vistazo más de cerca a un elemento raíz en el mapa lo vemos, pero en el aquí y
debajo del fondo no hay absolutamente nada.
Ahora vi un lugar a la derecha.
Aquí una vez que hago clic en el botón que viste, este parpadeó, este es un Día Nuevo con nuestras personas.
En realidad, solo se agregó render a Dom una vez que la condición era verdadera.
Así es como funciona y reacciona.
Ahora solo actualizaré la leyenda de este botón para alternar personas, pero eso es solo un cambio cosmético.
Ya tenemos un cheque condicional de trabajo que ahora escribe condicionales como este aunque funciona, pero también puede
dar lugar a código GSX confuso.
Si tiene muchos controles posiblemente anidados, le mostraré una alternativa en la próxima
conferencia.