En la última conferencia aprendemos cómo renderizar un contenido dinámicamente de forma condicional. Debo decir que estamos
muertos. Simplemente aprovechamos el hecho de que todo aquí es javascript y ese es generalmente el
mantra de la reacción.
Todo es javascript
También mencioné que usar simplemente convertir cada expresión como lo hacemos aquí no es necesariamente óptimo, aquí
está perfectamente bien.
Pero a medida que nuestra aplicación crece y, a medida que anidamos las condiciones, puede ser difícil hacer un seguimiento de
qué expresión es responsable de qué.
Y para verlos en nuestro código GSX.
Entonces, hay una solución más limpia para lo que quiero mostrarles en esta conferencia.
Permítanme eliminar se llama fuerte expresión ternaria aquí.
De modo que, por el momento, todas las personas son representadas todo el tiempo nuevamente.
Vaya, debería asegurarme de eliminar solo la expresión partes, no la muerte.
Entonces con eso volvemos al punto de partida en este momento no podemos hablar todo esto.
Ahora tenga en cuenta que todo es javascript y al final lo que estamos haciendo aquí con J es que X está muerto.
Lo estamos devolviendo con la declaración de devolución en el método de representación.
Ahora, hay algo importante que hay que tener en cuenta cuando se vuelve a renderizar algo
en la pantalla cuando decide que necesita actualizar la pantalla que ejecuta, representa Methot y no solo una expresión de
retorno para todo aquí.
De modo que todo lo que se encuentra dentro del método de renderizado se ejecuta cada vez que se vuelve a generar este componente y,
por lo tanto, podemos aprovecharlo.
Podemos agregar algún código aquí antes de devolver algo.
Agregaré una variable llamada personas aquí que se establecerá en NULL.
Ahora esto debería ser el predeterminado.
Podrías dar un regalo como cualquier otro nombre que te guste.
Luego agregaré una declaración IF normal.
Puedo hacer esto aquí porque no estoy dentro de J como X. Estoy dentro de mi código normal de JavaScript aquí y allá. Ahora quiero verificar si es estado mostrar personas.
Tenga en cuenta que show people es un booleano. Por lo tanto, es verdadero o falso.
No es necesario que necesariamente lo comparemos con verdadero o falso.
Podemos omitir esto, así que ahora tengo que
verificar y si esto es cierto, entonces quiero establecer mi variable personal en algún j como código X y siempre tener en cuenta.
hace lo que GSX compila al final.
También podría configurarlo para el resultado de volver a crear el elemento de creación, simplemente
Ahora voy a ajustar el código aquí.
Mis personas
Cortaré la definición allí con la persona que está adentro y la agregaré aquí.
Ahora lo que estoy haciendo es lo siguiente.
Por personas predeterminadas.
Esta variable es nula.
generarla aquí en mi código GSX.
Pero si esta persona de mostrar estado es una persona real que realmente tiene este código GSX y con eso puedo tomar la variable de esa persona y
Regreso al final así que si solo llaves de llamada puedo sacar personas aquí refiriéndome
a la variable de esa persona que ahora es Sieber por defecto o personas si Mostrar personas es verdadera y dado que
se vuelve fría cada vez que Rea comprueba si necesita volver a ejecutar esta página o Este componente debo
decir, ya que esto ocurre cada vez que se produce una preproducción, nos aseguramos de que siempre
tomemos en cuenta el estado más reciente e incluso no proporcionemos nada a las personas porque
ten en cuenta que una de las dos cosas que activan una actualización es un estado cambio.
Ahora con esto, déjenme guardar este archivo y volver a la aplicación.
Ahí vamos a la estafa. No vemos el error
Puedo relacionarme con la página 2, ver claramente que estamos usando la última versión.
Y ahora déjame hacer clic en alternar personas y preguntar antes de ver el mismo comportamiento.
Podemos leer esto alternar, pero ahora estamos usando esta forma más elegante de
tercerizar este cheque desde GSX. Regresamos a una variable que asignamos condicionalmente antes de regresar.
Aún en la función de renderizar.
Pero antes de devolver esto con papá, guardamos D. J. como XP return y, por lo tanto,
nuestra plantilla principal de este componente.
Podrías decir que lo mantenemos limpio y nos aseguramos de que solo tengamos esta pequeña referencia aquí.
Las personas en su interior ya sea en el extremo o nada o todas las personas.
Esta es la forma preferida de generar contenido
condicional y es la forma en que recomendaría usarlo.