最後の講義では、コンテンツを動的に条件付きでレンダリングする方法を学びます。私は言うべきであり、死んでいるのは、ここのすべてがjavascriptであり、それは一般的に反応のマントラです。
すべてがjavascriptです。
私はここでやっているようにすべての式を回して使うことは必ずしも最適ではないと言っています。
しかし、アプリケーションが成長し、条件を入れ子にすると、どの表現が何を担当するのかを把握するのが難しくなる可能性があります。
GSXコードでそれらを見つけることができます。
だから私はこの講義であなたを見せたいと思っています。
ろくろうと呼ばれているものを取り除いてみましょう。
だから、すべての人がいつも再びレンダリングされるように。
うわー、私は死だけではなく表現部分を削除するようにしてください。
だから私たちは出発点に戻ってきましたが、今はすべてを話すことができません。
今、すべてがJavascriptであり、JでXと一緒にやっていることは、Xはただ死んでいるということを心に留めておいてください。
私たちは、renderメソッドでreturn文を返しています。
ここで、再実行すると、実行する画面を更新する必要があると判断したときに何かを画面にレンダリングするときに、ここでのすべてのものに対する戻り式だけでなく、Methotをレンダリングする際に重要なことがあります。
したがって、このコンポーネントをレンダリングするときはいつでも、renderメソッド内のすべてが実行されるため、これを利用できます。
私たちは何かを返す前にここにコードを追加することができます。
ここにnamesという名前の変数を追加します。これはNULLに設定されます。
これがデフォルトになります。
あなたは好きな名前で贈り物をすることができました。
次に、通常のIF文を追加します。
私はXの中にいないので、ここでこれを行うことができます。 私はここで私の通常のJavaScriptコードの中にいる私は今それが国家ショーの人であるかどうかをチェックしたい。
show personsはブール値であることを覚えておいてください。それはtrueかfalseのどちらかです。
必ずしもそれを真と偽と比較する必要はありません。
私はこれを省略することができますので、チェックしなければなりません。これが真である場合、私は自分の個人変数をXコードとしていくつかのjに設定したいと常に心に留めておきます。
私はちょうどGSXが最終的にコンパイルする要素を再作成要素の結果に設定することもできます。
今ここでコードを折り返します。
私の人。
私は内部の人と一緒にデフをカットしてここに追加します。
今私がやっていることは次のとおりです。
デフォルトでは人。
この変数はnullです。
しかし、この状態を表示する人が実際にこのGSXコードを保持している真の人であれば、その人の変数を取ってGSXコードで出力することができます。
私は最後に戻りますので、ここではデフォルトでSieberであるその人の変数を参照して人を出力することができます。また、このページを再実行する必要がある場合このコンポーネントは私が言うべきことは、プレレンダリングが発生するたびに起こるからです。更新を引き起こす2つの事のうちの1つが状態であることに留意して、私たちが常に最新の状態を考慮し、変化する。
これで、このファイルを保存してアプリケーションに戻ることができます。
そこに私達はconに行く。 このエラーは表示されません。
私はページ2に関連して、最新のバージョンを使用していることを明確に確認できます。
そして今、私は人をトグルして、あなたが同じ行動を見る前に尋ねます。
これをトグルで読むことができますが、ここではGSXからこのチェックをアウトソーシングするよりエレガントな方法を使用しています。返す前に条件付きで割り当てる変数に戻ります。
しかし、まだレンダリング機能にあります。
しかし、これを帰宅する前に私たちはDを保ちます。 J. XPが返ってくるので、このコンポーネントのコアテンプレートです。
私たちはそれをきれいに保つと言うことができます、そして、我々はここにこの小さな参考文献しか持たないことを確かめます。
それの中の人は、人を終わらせても、何もしなくても、すべての人にすることができます。
これは実際に条件付きコンテンツを出力するのに好ましい方法であり、私が使用することをお勧めします。