Na última palestra, aprendemos a renderizar um conteúdo dinamicamente condicionalmente, devo dizer e morrer, simplesmente
aproveitamos o fato de que tudo aqui é o javascript e isso geralmente é
o mantra de reagir.
Tudo é javascript.
Eu também mencionei que usar apenas transformar cada expressão como fazemos aqui não é necessariamente ótimo aqui
está perfeitamente bem.
Mas à medida que nossa aplicação cresce e, como possivelmente, possamos conter condições, pode ser difícil acompanhar a expressão
que é responsável por quê.
E localizá-los no nosso código GSX.
Então, há uma solução mais limpa para o que eu quero mostrar nesta leitura.
Deixe-me remover é chamado brazened é expressão ternária aqui.
Então, por enquanto, todas as pessoas são renderizadas o tempo todo novamente.
Por favor, eu deveria ter certeza de remover apenas as partes da expressão e não a morte.
Então, com isso, estamos de volta ao ponto de partida agora, não podemos falar tudo isso.
Agora tenha em mente que tudo é javascript e, no final, o que estamos fazendo aqui com J é X está morto.
Estamos retornando com a declaração de retorno no método de renderização.
Agora, há uma coisa importante a ter em mente quando o re-agir faz algo na tela quando
ele decide que precisa atualizar a tela que ele executa, que faz o Methot e não apenas uma expressão de retorno
para tudo aqui.
Então, tudo dentro do método de renderização é executado sempre que reage re renderiza esse componente e,
portanto, podemos aproveitar isso.
Podemos adicionar algum código aqui antes de retornar algo.
Eu adicionarei uma variável chamada pessoas aqui que deve definir para NULL.
Agora, este deve ser o padrão.
Você poderia dar um presente como qualquer outro nome que você gosta.
Então adicionarei uma declaração IF normal.
Eu posso fazer isso aqui porque não estou dentro de J como X. Estou dentro do meu código javascript normal aqui e aí, agora quero verificar se é estatal mostrar pessoas.
Tenha em mente que as pessoas do show são booleanas. Então, é verdade ou falso.
Não precisamos compará-lo necessariamente com Verdadeiro ou falso.
Nós podemos omitir isso, então agora eu tenho que
verificar e se isso for verdade, então eu quero definir minha variável pessoal em algum j como código X e sempre tenha em mente.
o que o GSX compila no final.
Eu também poderia simplesmente configurá-lo para o resultado de re-agir criar elemento faz exatamente
Agora vou envolver o código aqui.
Minhas pessoas.
Eu vou cortar o def lá embaixo com a pessoa dentro e adicioná-lo aqui.
Agora, o que estou fazendo é o seguinte.
Por padrão, pessoas.
Esta variável é nula.
exibir isso aqui no meu código GSX.
Mas se esta pessoa do show do estado é uma pessoa verdadeira que realmente detém esse código GSX e com isso eu posso apenas levar a variável dessa pessoa e
Eu volto no final, então, se as chaves de chamada única eu posso enviar pessoas
aqui referindo-se à variável dessa pessoa que é Sieber agora por padrão ou pessoas se as pessoas do Show forem verdadeiras
e desde que ela fique frio sempre que ele verifica se ela precisa reertar esta página ou Este componente,
eu devo dizer, isso acontece sempre que o pré-processado ocorre, nós nos certificamos de que sempre tomamos
o último estado que temos em conta e até mesmo renderizamos nada ou para pessoas, porque
tenha em mente que uma das duas coisas que desencadeiam uma atualização é um estado mudança.
Agora com isso, deixe-me salvar este arquivo e volte para o aplicativo.
Lá vamos ao con. Não vemos o erro.
Posso me relacionar com a página 2, vejo claramente que estamos usando a versão mais recente.
E agora deixe-me clicar em pessoas de comutação e perguntar antes de ver o mesmo comportamento.
Podemos ler alternar isso, mas agora estamos usando essa maneira mais elegante de
terceirizar esse cheque do GSX, retornamos a uma variável que atribuímos condicionalmente antes de retornar.
Ainda assim, na função de renderização.
Mas antes de retornar isso com o pai, mantemos D. J. como retorno do XP e, portanto,
nosso modelo principal deste componente.
Você poderia dizer que nós mantemos limpo e nós nos certificamos de que nós só temos essa pequena referência aqui.
Pessoas dentro de si para qualquer extremidade ou nada ou todas as pessoas.
Esta é realmente a maneira preferida de produzir conteúdo
condicional e é a maneira que eu recomendaria usar.