最後の講義では、コンテンツを条件付きで出力する方法を学び、すべてがjavascriptであるという事実を利用するだけです。
今私はこれまで人のリストをレンダリングしたいと思います。
私たちはここに数人の国家を持っており、これは私たちの真実の一つの源でなければなりません。
これは、実際のアプリケーションのより大きなアプリケーションでは、私たちのデータソースでなければなりません。
これは、Dedoから、またはサーバーから取得したデータによって生成されます。
だから私たちは人の配列を持っていますが、ルーゲのXでは条件付きでここに戻ります。
これで3人の人がハードコーディングされ、手動で別の人にデータが割り当てられました。もちろん、私たちのアレイは超柔軟ではありません。
新しい人物を追加したり削除したりすると、何かを変更した場合、基本的に壊れてしまいます。ここでは、クリックやワードの変更ハンドラで行うように、特定の人に対処することさえできません。
これは本当にうまくいくはずです。
それでは、データ配列のリストを基本的にどのように作成するのか、そしてそれらとやり取りしてそれらを更新し、配列を正しく変更する方法を学びましょう。
そして、私たちの状態は、次の講演でこれらすべてのことに焦点を当てます。