Podczas ostatnich wykładów nauczyliśmy się, jak tworzyć treści w sposób warunkowy i po
prostu wykorzystujemy fakt, że wszystko jest javascript.
Teraz chcę oddać moją listę osób, do tej pory tak naprawdę nie robimy tego w dynamiczny sposób.
Mamy tutaj kilka osób w naszym stanie i powinno to być nasze jedyne źródło prawdy.
To powinno być nasze źródło danych w większych aplikacjach, w rzeczywistych aplikacjach
może być wypełniane danymi lub danymi pobieranymi z serwera.
Mamy tutaj szereg osób, ale w jsx, który teraz zwracamy tutaj, w naszym trybie warunkowym, po prostu na
stałe utworzyliśmy trzy osoby i ręcznie przypisaliśmy dane do różnych osób z naszej tablicy,
co oczywiście jest bardzo nieelastyczne.
Jeśli kiedykolwiek coś zmienimy, jeśli dodamy nową osobę lub ją usuniemy, będzie to w zasadzie zepsuło się i nie będziemy w
stanie adresować konkretnej osoby podczas jej aktualizacji, tak jak robimy to tutaj za pomocą kliknięcia lub zmienionego komunikatu.
To wszystko nie działa tak, jak powinno działać,
więc nauczmy się, w jaki sposób możemy generować listy danych, tablice, a także w jaki sposób możemy również wchodzić
w interakcje z nimi, aktualizować je i poprawnie zmieniać
tablice w naszym stanie. Skupimy się na tych wszystkich rzeczach podczas kolejnych wykładów.