En las últimas conferencias, aprendemos a generar contenido condicionalmente y que simplemente aprovechamos
el hecho de que todo es javascript.
Ahora quiero presentar mi lista de personas hasta el momento. No estamos haciendo esto de manera dinámica.
Tenemos un par de personas aquí en nuestro estado y esta debería ser nuestra única fuente de verdad.
Esta debería ser nuestra fuente de datos en aplicaciones más grandes en aplicaciones reales.
Esto podría estar lleno de Dedo o con datos que obtenga de un servidor.
Así que tenemos una gran variedad de personas pero en el Rouget como X regresamos aquí en nuestro condicional.
le asignamos datos manualmente a la persona diferente y nuestra matriz, por supuesto, es Super inflexible.
Ahora simplemente codificamos tres personas y
Si alguna vez cambiamos algo si agregamos una nueva persona o eliminamos una, básicamente se romperá y ni siquiera podremos dirigirnos a
una persona específica cuando la actualicemos como lo hacemos aquí con el manejador de cambio de clic o palabra.
¿Esto no funciona realmente de la forma en que debería funcionar?
Así que aprendamos cómo podemos superar las listas de matrices de datos básicamente y cómo también podemos interactuar con
ellos para actualizarlos y cambiar las matrices correctamente.
Y nuestro estado se enfocará en todas estas cosas en las próximas conferencias.