Bu yüzden, bunu gerçek bir liste olarak koymadan başlayalım.
Bir göz atarsak, bu kişinin düzeninde devletimizin özgür unsurları olur.
Şimdi yine Auburn'da ya da bilmiyorsanız görebileceğiniz çerçevelerde sorun değil.
Zaten burada farklı.
Sizin gibi diğer çerçevelerde, daha önce bir yönerge yapmış olsaydınız ya da açısal bir Engy şu an için Reak'ta buna sahip değilsiniz,
çünkü ne olduğunu tahmin ettiniz.
Öğrendiğiniz gibi her şey javascript'tir.
ile birlikte verdiğimiz koşullu içeriğin olduğu gibi, varsayılan araçları kullanarak da listeleri ele alıyoruz.
Normal javascript
Javascript bize listelerle çalışmamızı sağlar.
Nasıl olur da böyle olurdu.
Burada bizim şahsımıza sahip olduğumuz davamızda yine GSX kodumuzda dinamik bir şey yapmak için
tek kıvrımlı parantez kullanacağız.
Ardından, şahıslarımızı devlette düzenlemeliyiz, böylece devlet kişi sadece bu diziye
atıfta bulunur.
Şimdi bu tek başına hile yapmayacak.
Bu bir dizi javascript nesnesi değil, kelimeleri kodlayabileceğimiz bir şey.
Tim, yeniden hareket etmemeyi burada anlardı.
Bu nedenle, geçerli olmayan bu tür javascript tür kelimelere ihtiyacımız var.
J.
X 2 geçerli J us X ve Javascript vanilla javascript, dizileri dönüştürmek için bize bir işlev sunar.
Harita fonksiyon haritası, sadece belirli bir dizideki her elemanı, örneğin burada bizim kişiler dizilimimiz gibi
başka bir şeyle eşleştirir.
Belirli bir dizideki her öğe üzerinde bir yöntem yürüterek bunu yapar.
Bu durumda bu dizideki bu yöntem veya bu işlev burada map yöntemine geçirilir.
Dizinin elemanını girdi olarak alır.
Dolayısıyla tek bir kişi bu argümanın adını size kalmış durumda.
Burada sadece isimsiz bir işlev yazıyorum ve aslında burada bir ok işlevi yazıyorum.
Bu yüzden harita metoduna iletebileceğim 6 ok işlevi garip görünüyor olabilir ancak aslında
vanilya javascript ESX ama javascript değil J, X böyle bir şey değil.
Bu yüzden tekli kıvrımlı parantez içinde.
her öğe olarak, her öğe üzerinde yürüttüğüm o işleve bir girdi olarak otomatik olarak verir.
Dolayısıyla burada anonim bir işlev olarak map yöntemine geçirdiğim bu işlevler, kişiler dizisindeki her
öğede yürütülür ve Javascript,
Bu durumda bu bizim insanımız.
Yine ne isterseniz isim verebilirsiniz, ancak kişi bir dizi olduğundan muhtemelen mantıklı.
Ve şimdi bir şeyler iade etmelisin.
Bu öğeyi eşlemek istediğiniz şeyi iade etmelisiniz.
Bu yüzden bir dizi javascript nesnesi ve kişi var.
Tek cisim.
İki nesne üç nesne nesne ve biz başka bir şey haline dönüştürmek istiyoruz.
Burada kullandığımız harita yöntemi basitçe yeni bir dizi döndürür.
Ve sadece bu yeni diziyi GSX içinde tepki gösterdiğim için basitçe bu yeni dizinin tek
tek öğelerini almaya ve ikisini Dom'a dönüştürmeye çalışacağım.
Eğer bunlar geçerlidir J us x.
Dolayısıyla amacımız basitçe ceria X'i buraya getirmektir; böylece kişinin dizisinin her öğesi x temsilcisinin
yaptığı gibi bir j içine eşleştirilir.
projem olarak temsil edilebileceği için onu bir kişilik bileşene eşleştirmek istiyorum ve sonra tekrar bir ad atadık.
Bu nedenle, burada her bir kişinin javascript nesnesi bir kişi bileşeni ve benim
Ve burada aldığımız kişiyi bir girdi olarak kullanabiliriz.
Bu nedenle, işlevsizliğin yapıldığı bireysel öğe vardır ve burada tablonun özelliği, tabii ki
artık x okuma işlemini kolaylaştıracak şekilde birden fazla satırda bölünebilen yaş için
geçerlidir.
Ve aslında bu.
Bunun üzerine diğer tüm insanlardan kurtulabilirim ve şimdilik bunları basitçe kaldıracağım.
bir listesini hala basacakları ve ismi değiştirmenin şimdilik işe yaramayacağı, çünkü işleyicileri kaldırdıklarından yakında ekleyecekleri olacak.
Ve şimdi bunun sebebi, üzerlerine tıklayan kişilerin
Ve sadece bu javascript dizisini hâlâ bir javascript harikasinda harekete geçirerek basitçe toplayıcılar,
ancak otomatik olarak çekilecek ve ekrana gelecek olan GSX nesneleri içeren bir dizi.
Dosyayı saklayalım ve çantalarımdan bahsedersem sonuçta göreceğiz, burada bütün cüzdanları görelim.
Ayrıca, zaten önemli bir mülk atamamız gerektiğini bildiğimizden yeni bir uyarı aldık.
Hayır, kesinlikle buna geri döneceğim.
Bu çok önemli.
Esasen çalıştığını görebiliyoruz.
Dizimizin başka bir şeyle eşleştirilerek bu öğe listesini oluşturuyor.
Şimdi bu listeye derinlemesine dalış edelim ve o anahtara ne olduğunu ve dizi değişikliklerimize
nasıl tepki vereceğimizi ve olay dinleyicilerimizi kullanarak bunu nasıl değiştirebildiğimizi öğrenelim.