だから実際のリストとしてこれを入れないで始めましょう。
私たちが一見を持っていれば、私たちはこの人の配列の中に自由な要素を持っています。
もう一度Auburnやフレームワークであなたが知っているかもしれないが、それは問題ではない。
とにかくここは違う。
あなたのような他のフレームワークでは、あなたは前に指示を持っているでしょう。
あなたが学んだことはすべてここにjavascriptです。
条件付きのコンテンツの場合と同じように、通常のjavascriptを使用して、デフォルトのツールでリストを処理します。
Javascriptを使うと、リストを扱うことができます。
どのように見えますか？
私たちの場合、私たちはその人の井戸を持っています。私たちは、GSXコード内で何かをダイナミックにレンダリングするために、中括弧を再度使用します。
そして、我々はこの州の人々が単にこの配列を参照するように、州の人の配列をレンダリングしたい。
これだけではこのトリックはできません。
これはjavascriptオブジェクトの配列で、単語をコード化することはできません。
ティム・Lは何かリ・アクションがここで理解できないだろう。
だから我々は、有効でないjavascriptのこの配列を親切な言葉にする必要があります。
J.
X 2 valid J us XとJavascript vanilla javascriptは、配列を変換する関数を提供しています。
マップ関数マップは、ここではperson配列のような指定された配列のすべての要素を他のものにマップするだけです。
これは、指定された配列内のすべての要素に対してメソッドを実行することで行います。
したがって、この配列のこのメソッドまたはこの関数は、ここでmapメソッドに渡されます。
配列の要素を入力として受け取ります。
だから一人の人がこの議論の名前を完全にあなた次第です。
私はここに無名関数を書いています。実際にここに矢印関数を書いています。
だから私は地図のメソッドに渡す6矢印関数が奇妙に見えるかもしれませんが、実際にはバニラのJavascript
ESXですが、javascriptではなく、JはXのようなものではありません。
だから、それは単一の中括弧の中にあるのです。
ですから、mapメソッドに無名関数として渡すこの関数はpersons配列のすべての要素に対して実行され、Javascriptは自動的に各要素をその要素の入力としてその関数への入力として与えます。
この場合、それは私たちの人です。
もう一度、あなたが望むものは何でも名前を付けることができますが、それは人間の配列なので、おそらく意味があります。
そして、あなたは何かを返さなければなりません。
このアイテムをマップしたいものを返す必要があります。
だから我々は、javascriptのオブジェクトと人の配列を持っています。
あなたの1つのオブジェクト。
2つのオブジェクトは3つのオブジェクトで、これを別のものに変換します。
ここで便利に使用しているマップメソッドは、単に新しい配列を返します。
GSXの内部でこのような新しい配列を印刷するだけで、基本的にはこの新しい配列の個々の要素を取り出し、それらを2つDomにレンダリングしようとします。
彼らが有効な場合は、私たちはxです。
だから私たちの目標は単純にここでセリアXを返すことです。その結果、人の配列のすべての要素がxの代表としてjにマップされます。
ここで私は最後に人のコンポーネントにマップしたいのですが、それぞれの人のjavascriptオブジェクトを人のコンポーネントと私のプロジェクトとして表現することができるからです。
そしてここで私たちが入力として得た人を使うことができます。
それで、機能不全の個々の要素が実行され、そこには、x人の年齢が複数の行に分割されて読みやすくなる年齢のために同じ名前のプロパティが同じコースに追加されています。
そしてそれは実際にそれです。
それで私は他のすべての人を取り除くことができ、私はただ単にそれらを取り除くでしょう。
これが何をもたらすのかは、それがクリックされた人物のリストを印刷し、名前を変更することは、現在は機能しません。
そして、それは単に、このjavascriptの配列をまだjavascriptにマッピングすることでダスターになっていますが、その内部にGSXオブジェクトを持つ配列が自動的に引き出されて画面にレンダリングされます。
ファイルを保存して、私がここで私の財布を話すなら、私たちはすべての財布を見ると結果を見てみましょう。
また、重要な財産を割り当てるべきであることを既に知っている警告のほかに、新しい警告が出されます。
いいえ、私は間違いなくそれに戻ってくるでしょう。
それは非常に重要です。
基本的には動作していますが、すでに見ることができます。
私たちの配列を別のものにマッピングすることによって、この要素のリストをレンダリングしています。
次に、このリストの内容をさらに深く掘り下げ、そのキーの概要と、配列への変更やイベントリスナーを使用して変更する方法について説明します。