Así que comencemos sin poner esto como una lista real.
Si echamos un vistazo, obtenemos elementos gratuitos en la matriz de esta persona en nuestro estado.
Ahora de nuevo en Auburn o frameworks que tal vez sepas si no es así, no hay problema.
Es diferente aquí de todos modos.
En otros marcos como en ti, tendrías una directiva anterior o una Engy angular por ahora, en la que no
tienes eso porque adivina qué.
Todo es javascript aquí mientras aprendiste.
con el contenido condicional que aquí manejamos con javascript normal, también manejamos las listas con las herramientas predeterminadas.
Al igual que
Javascript nos da para trabajar con listas.
¿Cómo se vería esto?
En nuestro caso, aquí, donde tenemos el bien de la persona, volveríamos a usar llaves para ofrecer algo dinámico
dentro de nuestro código GSX.
Y luego queremos renderizar a nuestro conjunto de personas en el estado, de modo que este estado haga referencia
simplemente a este conjunto.
Ahora esto solo no hará el truco.
Esa es una matriz de objetos javascript, no es algo a lo que podamos codificar palabras.
Tim L no algo que volvería a entender lo entendería aquí.
Entonces, necesitamos palabras amables esta serie de javascript que no es válida.
J.
X 2 valid J us X y Javascript vanilla javascript nos ofrece una función para convertir matrices.
Es el mapa de función del mapa simplemente asigna cada elemento de una matriz determinada, como nuestra matriz de
personas aquí en otra cosa.
Lo hace al ejecutar un método en cada elemento de una matriz determinada.
Entonces, en este conjunto, en este caso, este método o esta función se pasa al método del mapa aquí.
Toma el elemento de la matriz como entrada.
Entonces, una sola persona, el nombre de este argumento depende totalmente de usted.
Estoy escribiendo una función anónima aquí y estoy escribiendo una función de flecha aquí.
Entonces, esta es una función de 6 flechas que paso al método de mapa puede parecer extraña,
pero en realidad es vainilla javascript ESX, pero javascript no J es X nada de eso.
Es por eso que está dentro de llaves individuales.
personas y Javascript automáticamente proporciona cada elemento como una entrada a esa función que ejecutamos en cada elemento.
Así que esta función que paso como una función anónima al método de mapa se ejecuta en cada
elemento de la matriz de
Entonces en este caso es nuestra persona.
Nuevamente puedes nombrar lo que quieras pero dado que es una variedad de personas, la persona probablemente tenga sentido.
Y ahora tienes que devolver algo.
Debes devolver en qué quieres asignar este objeto.
Entonces tenemos una variedad de objetos y personas javascript.
Tu único objeto.
Dos objetos tres objetos y queremos convertir esto en algo más.
El método de mapa que estamos usando aquí convenientemente simplemente devuelve una nueva matriz.
Y como acabo de imprimir esta nueva matriz como esta dentro de GSX reaccionamos, básicamente intentaremos tomar los
elementos individuales de esta nueva matriz y renderizarlos a Dom.
Si son válidos J us x.
Así que nuestro objetivo simplemente es devolver Ceria X aquí para que cada elemento de la matriz de la persona se
mapee en una j como lo hizo x representante.
objeto javascript puede representarse como un componente de persona y mi proyecto aquí, y luego simplemente le asignamos un nombre nuevamente.
Así que aquí quiero asignarlo a un componente de persona al final porque cada persona, el
Y aquí podemos usar a la persona que recibimos como entrada.
Entonces el elemento individual para el cual se ejecuta la disfunción y ahí obtuvimos la propiedad de nombre al mismo
tiempo para la edad en que ahora puede x edad dividir en varias líneas para que sea más fácil
de leer.
Y eso es realmente.
Con eso puedo deshacerme de todas las demás personas y las eliminaré por ahora simplemente.
una lista de personas haciendo clic en ellas y cambiar el nombre no funcionará por el momento, ya que se eliminarán y los manejadores las agregarán pronto.
Y ahora, a lo que esto conducirá es a que aún se imprimirá
Y se trata simplemente de pluviós mapeando esta matriz de Javascript en una gran javascript, pero una matriz con
objetos GSX dentro de ella, que volverá a actuar se extraerá automáticamente y se presentará en la pantalla.
Guardemos el archivo y veamos el resultado si hablo de mis bolsos aquí vemos todos los bolsos.
También recibimos una nueva advertencia además de la que ya sabemos que deberíamos asignar una propiedad clave.
No, definitivamente volveré a eso.
Eso es súper importante.
Sin embargo, ya podemos ver que básicamente está funcionando.
Está renderizando esta lista de elementos asignando nuestra matriz a otra cosa.
Ahora profundicemos en esta lista y aprendamos qué pasa con esa clave y cómo podemos reaccionar a
los cambios en nuestra matriz y cómo podemos cambiarla utilizando nuestros oyentes de eventos.