Bir diziyi GSX öğeleri içeren bir diziye eşleyerek bir liste koyarak başladığımız son konuyu sonlandırın.
Ve bu, listeleri çıkarma ve tepki göstermenin ortak kalıbıdır.
Her şey javascript olduğu için sadece javascript'i kullanırsınız.
Artık yeterince söyleyemem.
Hâlâ iyileştirilecek bazı şeyler var.
Mesela, elde ettiğimiz anahtar uyarı var.
Buna yakında geri geleceğim.
Ancak bunu yapmadan önce, bu diziyi gerçekten nasıl düzenleyebildiğimizi görelim.
Ve bunun için yeni bir toplama dinleyicisi eklememe izin verin.
Kişi bileşenlerimizin içinde aslında ilk paragrafta zaten bir tıklama dinleyicisi var
ve oradaki değişimden önce bu tıklama istemini yürütüyoruz.
Daha sonra anahtar adı işleyicisi olarak adlandırdık.
Şimdi bu yöntemi kaldıracağım.
Başvurumda herhangi bir yerden artık çağırmıyorum.
Bunun yerine yeni bir işleyici eklemek istiyorum.
Kişi sileneğini sildim.
Ve burada ne yapacağını tahmin edebiliyor olabilirsiniz.
Kişi dizilimimden birisini silmek istiyorum ve bu kişinin ilk paragrafını tıklattığımda
bunu yürütmek istiyorum.
Yani orada bir tıklama Propp bir yöntem olarak yürütülür.
Bu yüzden bir iş arkadaşım Propp'u tıklama yakınında çantamda eklemeliyim ve oradaki kurşun
kişi işleyicisine referans vermeliyim.
Şimdi, kişiyi tıkladığımda bu yöntemi yürütmek istiyorum ve elbette dağıtımı silmek istiyorum.
namak listesinin çıktığından beri hangi durumda ilk hangisini bilmediğimi bilmeliyim, şimdilik bilemiyorum.
Şimdi bunun için
İyi olan şey, bu harita yöntemi de ikinci bir argümanı ortaya çıkarmasıdır.
Şimdiye dek kullandığım kişinin yanında ikinci bir argüman da ekleyebilir veya
alabilirim dizindeki dizini söylemeliyim ve altı ok iş parçanızda birden fazla argüman kullanırsanız,
argümanları parantez içinde sarmanız gerekecektir. .
Bu indeksi ücretsiz alıyoruz.
Otomatik olarak geçti ve silme kişi işleyicisine geçirmek istiyorum.
ok işlevi olarak yürüttüğüm sözdizimini kullanacağım ve dolayısıyla şimdi bu dizini geçirebileceğim.
Buradaki
Alternatif bu virgül endeksini bağlar.
Şimdi bunu silme kişi işleyicisinde alabiliriz.
Elbette, kişi dizini almaya hazır olmam gerekiyor ve şimdi durumumu buna göre güncellemek
için burayı kullanabilirim.
Her şeyden önce tüm kişileri ele alacağım, böylece bu devlet kişilerine ulaşacağım ve o
kişinin dizisinin yeni bir versiyonunu yaratmak istiyorum.
Sadece kişileri birbirine eklemeye çağırmak istiyorum ve bir kişiyi dizine eklemeye ve bir elemanı birleştirmeye başlamak istiyorum.
Bu sadece diziden bir unsuru kaldırır ve bundan sonra bu belirlenmiş durumu çağırabilir
ve insanlara, güncellenen bir içeriğe sahip kişileri bir element ekleyerek ayarlayabilirim.
Ve durumda bir sabiti nasıl düzenleyebileceğimi merak ediyorsun.
Sabite yeni bir değer atamamış olabilmek için diziler ve nesneler referans türleridir.
Sadece bir işaretçi tutuyor.
Sadece işaret eden unsuru değiştirdim.
Ancak bu sadece bazı genel javascript bilgisi.
Böylece, kişilerin Devletini, yeni kişilere D güncellenmiş kişilere ayarladık.
Ve bu yaklaşımın yakında düzelteceğim bir kusur var.
Ama deneyelim.
Bu dosyayı kaydetmeme izin verin ve kişilere geçiş yapalım ve daha önce olduğu gibi aynı uyarıları alalım.
Çalıştığı görüldüğü gibi paragrafı tıklayalım.
Artık kişileri ve tam olarak tıkladığınız menüyü veya maks.
Bununla birlikte, bu yaklaşımın bir kusurunun olduğunu ve bir sonraki dersin bu kusuruna daha derinlemesine dalacağım dedim.