W ostatnim wykładzie rozpoczęliśmy od umieszczenia listy przez odwzorowanie tablicy na tablicę z elementami jsx i jest
to typowy wzorzec wyjściowych list w reakcji.
Używasz javascript ponieważ hej, wszystko jest javascript, nie mogę
powiedzieć tego wystarczająco. Nadal mamy
kilka rzeczy do poprawienia, na
przykład to kluczowe ostrzeżenie, które otrzymujemy.
Wrócę do tego wkrótce,
jednak zanim to zrobię, zobaczmy, jak faktycznie możemy manipulować tą tablicą, i
do tego pozwól mi dodać nowy detektor kliknięć.
Wewnątrz naszych komponentów osobistych mamy tutaj już słuchacza kliknięć w pierwszym akapicie i
tam wykonujemy to wsparcie kliknięcia. Przed naszą zmianą
tam, wtedy nazwaliśmy switchNameHandler.
Teraz usunę tę metodę, nie
będę już jej wywoływać z dowolnego miejsca w
mojej aplikacji, zamiast tego chcę dodać nowy
handler, nazam go deletePersonHandler i możesz być
w stanie odgadnąć, co to zrobi. Tutaj chcę usunąć osobę
z mojej grupy osób i chcę ją wykonać po kliknięciu tego pierwszego
akapitu w osobę.
Więc znowu props kliknięty jest wykonywany jako metoda, więc
powinienem dodać do mojej osoby propozycję kliknięcia tutaj i tam, powinienem odwołać się do tego deletePersonHandler
Teraz, kiedy klikam osobę, którą chcę wykonać tę metodę i chcę ją usunąć tu
oczywiście, teraz muszę o tym wiedzieć, bo tu wypisujemy listę dynamiczną, nie wiem
do tej pory.
Dobrą rzeczą jest to, że ta metoda odwzorowuje również drugi
argument, oprócz osoby, której używam do tej pory, mogę dodać drugi argument lub otrzymać go,
powinienem powiedzieć, indeks w tablicy i jako notkę boczną, jeśli używasz więcej niż jeden argument w funkcji
strzałki ES6, musisz zawijać argumenty w nawiasach.
Dostajemy ten indeks za
darmo, przekazujemy go automatycznie i chcę go przekazać do deletePersonHandler.
Będę używał składni, w której wykonałem tutaj funkcję strzałki, i dlatego teraz mogę przekazywać indeks w
ten sposób.
Alternatywą byłoby związanie tego indeksu przecinka.
Teraz możemy to odebrać w usłudze deletePersonHandler,
ale oczywiście potrzebuję przygotować się do indeksu osób i mogę teraz użyć go tutaj, aby odpowiednio
zaktualizować mój stan.
Przede wszystkim wezmę wszystkie osoby, aby dotrzeć do osób z tego stanu, a następnie
chcę stworzyć nową wersję tablicy tej osoby.
Po prostu chcę zadzwonić do osób splice i chcę rozpocząć łączenie indeksu osoby i splatanie jednego elementu.
To po prostu usuwa jeden element z tablicy, a następnie mogę nazwać ten stan zestawu i
ustawić osoby na osoby na stałą mojej osoby, która została zaktualizowana przez splicing jednego elementu.
Jeśli zastanawiasz się, w jaki sposób mogę
edytować stałą, pamiętaj, że tablice i obiekty są typami referencyjnymi, więc nie przypisałem nowej wartości do
stałej, tylko trzymam wskaźnik, zmieniłem
tylko ten element, który był wskazując,
że to tylko ogólna wiedza javascript.
Tak więc ustawiamy stan osób na nowe osoby, osoby zaktualizowane, a to
podejście ma wadę, którą naprawimy wkrótce.
Spróbujmy jednak, pozwól
mi zapisać ten plik i wróćmy, aby przełączać osoby i otrzymujemy te same ostrzeżenia, co poprzednio.
Klikamy na akapicie, jak widać, to działa.
Możemy teraz usunąć osoby i dokładnie te, na które kliknąłeś, np. Mnau lub Max.
Powiedziałem jednak, że to podejście ma wadę i głębiej zagłębię się w tę wadę następnego wykładu.