GSX要素を持つ配列に配列をマッピングしてリストを作成した最後の講義を終了します。
これはリストを出力して反応する共通のパターンです。
あなたはちょうどすべてがjavascriptなのでjavascriptを使用しています。
私は今それを十分に言うことができません。
まだ改善の余地があります。
例えば、我々が得ている重要な警告があります。
私はすぐにそれに戻ってきます。
しかし私がする前に、実際にこの配列を操作する方法を見てみましょう。
それでは、私は新しい収集リスナーを追加しましょう。
ここの人のコンポーネントの中には、実際には既に最初の段落にクリックリスナーがあります。そこに変更を加える前にこのクリックプロンプトを実行します。
次に、スイッチネームハンドラを呼び出しました。
今度はこのメソッドを削除します。
私はそれを私のアプリケーションのどこからでももう呼んでいません。
代わりに新しいハンドラを追加したいと思います。
私はそれを人ハンドラを削除する名前を付けます。
そして、あなたはこれがここで何をするのかを推測することができます。
私は人の配列から人を削除したいと思うし、人のこの最初の段落をクリックするとこれを実行したい。
そこでもう一度クリックProppがメソッドとして実行されます。
だから私はクリックの近くで私の財布に同僚のProppを追加する必要があります。
ここで人をクリックすると、このメソッドを実行したいので、ここで分散を削除したいと思います。
今のところ私は彼らのうちのどれかを最初に知っておく必要があります。
良いことは、このマップメソッドも第2引数を公開することです。
私がこれまで使用していた人のほかに、2番目の引数を追加するか、それを受け取ることができます。配列内のインデックスを指定し、6つの矢印関数で複数の引数を使用する場合は、引数を括弧で囲まなければなりません。
だから私たちは無料でこのインデックスを取得します。
自動的に渡され、それをdelete personハンドラに渡したいと思います。
私は矢印関数としてここで実行したシンタックスを使用し、このようにインデックスを渡すことができます。
代わりに、このカンマインデックスをバインドすることもできます。
これで、delete personハンドラでこれを受け取ることができます。
もちろん私は人のインデックスを取得する準備をする必要があり、ここで私の状態をそれに応じて更新するためにここで使用することができます。
まず第一に私はすべての人をフェッチして、私はこの状態の人々に手を差し伸べ、その人の配列の新しいバージョンを作りたいと思います。
私は単に人をスプライスと呼ぶだけで、人のインデックスをスプライシングして1つの要素をスプライスしたいと考えています。
これは配列から一つの要素を削除するだけで、その後、私はこのセット状態を呼び出して、ひとつの要素をつなぎ合わせて更新した内容の人物を人物に設定することができます。
そしてあなたが定数をどのように編集できるのか疑問に思っている場合に備えて。
配列とオブジェクトは参照型なので、定数に新しい値を代入しませんでした。
ポインタを保持しているだけです。
私は指していた要素だけを変更します。
それは、しかし、いくつかの一般的なjavascriptの知識です。
だから私たちは人の状態を新しい人物Dに変更しました。
このアプローチには欠点があり、私はすぐに修正します。
しかしそれを試してみましょう。
このファイルを保存して、トグルの人に戻ってみましょう。以前と同じ警告が表示されます。
段落をクリックして、動作することがわかります。
人や、メニューや最大のようにクリックした人物を削除できるようになりました。
しかし、私はこのアプローチに欠陥があると言いました。次の講義でその欠陥を深く掘り下げます。