Son konuşmamızda kişileri kaldırmaya başladık.
Bunu, devletin tüm şahıslarına, şahsın indeksini kullanarak ve devleti
güncelleyerek kaldırmasını isteyen bir unsuru ortadan kaldırarak ulaştık.
Bu yaklaşımın kusuru, javascript nesnelerinde ve dizilerde referans türleridir.
Bu yüzden, burada olduğum gibi eyaletten kişileri elde ettiğimde, orjinal duruma tepki göstererek yönetilen
orijinal kişinin nesnesine bir işaretçi buluyorum.
Buraya eklersem, bu orijinal veriyi mutasyona uğratırsam ve bir hata yapmadan çalışırsa,
gerçekten bunu nasıl yapmanız gerektiğini söylememeliyiz.
Bu, öngörülemeyen uygulamalara neden olabilir ve kesinlikle kötü bir uygulamadır.
İyi bir uygulama, persistence diziliminizi değiştirmeden önce bir kopyasını oluşturmaktır ve bunu yapmanın basit bir
yolu, argüman olmadan dilim yöntem dilimini çağırarak yalnızca tam diziyi kopyalar ve sonra burada
saklanan yeni bir diziyi döndürür.
Ve şimdi bu yeni şifreyi güvenle düzenleyebilir ve daha sonra güncelleme işlemi yeni dizinizle tepki verebilir.
Bu yaklaşımın bir alternatifi altı işlevi sadece yeni bir diziye eşit cüzdan ayarlayabileceğiniz yayılma operatörü olarak
kullanmaktır ve bu yeni dizi artık serbest noktalar garip görünebilir ama bu javascript kullanabilirsiniz
spread operatörünü kullanabilirsiniz.
Operatör Nerede devlet cezaevlerine ulaşıyorsunuz.
Bu ne yapar, dizideki öğeleri dizi olarak ekleyen öğelerin bir listesine yayar, böylece
şimdi bu diziye eklenir; böylece şimdi eski bir dizideki nesnelerle yeni bir dizi
var, ancak dizinin kendisi değil.
Yani bu temel olarak dilim yaklaşımına eşdeğerdir.
Hangisini tercih ederseniz onu kullanın.
Bu daha modern olanı ve bu okumanın ders için daha sık çalışmasını göreceksiniz.
Bununla birlikte, daha önce olduğu gibi davranırız ve hata mesajlarını bu hatayla düzeltmedik.
Halen daha önce olduğu gibi çalışıyor ancak sana devleti güncellemenin daha iyi bir yaklaşım olduğunu söyleyebilirim.
Devleti her zaman değişmez bir tarzda güncellemelisiniz, böylece orijinal durumunu mutasyona uğratmadan önce bir
kopya değiştirme borç yaratın ve sonra devleti söz konusu devletle güncelleyin.
Yine de bizim listemiz hakkında iyileştirebileceğimiz ve geliştirmesi gereken şeyler var.