En la última conferencia comenzamos a eliminar personas.
Hicimos esto al obtener acceso a todas las personas en el estado eliminando el elemento
que deseaba eliminar utilizando el índice de la persona y actualizando el estado.
El error de este enfoque es que en javascript los objetos y las matrices son tipos de referencia.
Así que cuando obtengo personas de mi estado como lo hago aquí, en realidad obtengo un puntero al objeto de
la persona original administrada por reacción al estado original.
Debo decir que si lo empalmo aquí, ya mutaré esta información original y, una vez que funcione sin lanzar
un error, no es realmente cómo debería hacerlo.
Esto puede llevar a aplicaciones impredecibles y definitivamente es una mala práctica.
Una buena práctica es crear una copia de su matriz de persistencia antes de manipularla y una forma simple
de hacerlo es llamando al sector de sectores sin argumentos, simplemente copia la matriz completa y devuelve una
nueva que luego se almacena aquí.
Y ahora puede editar con seguridad este nuevo y luego actualizar el estado de reacción con su nueva matriz.
Una alternativa a este enfoque sería usarlo, ya que seis cuentan con el operador de dispersión, simplemente puede establecer monederos iguales a
una nueva matriz y esta nueva matriz ahora puede usar el operador de expansión, donde los puntos libres pueden parecer
extraños, pero esto es javascript.
Operador. ¿Dónde estás ahora para llegar a las cárceles estatales?
Lo que hace es extender los elementos en forma de matriz en una lista de elementos que simplemente se
agrega a esta matriz, de modo que ahora tenemos una matriz una nueva matriz con los objetos de la matriz
anterior pero no la matriz misma.
Entonces esto es básicamente equivalente al enfoque de corte.
Utilice el que prefiera.
Este es el más moderno y verá que esta lectura opera más a menudo para el curso.
Con eso tenemos el mismo comportamiento que antes y no corrigimos los mensajes de error con eso.
Todavía funciona como antes, pero puedo decir que es el mejor enfoque para actualizar el estado.
Siempre debe actualizar el estado de manera inmutable para que, sin mutar el estado original, primero cree
una deuda de cambio de copia y luego actualice el estado con dicho estado.
Sin embargo, hay cosas que podemos y debemos mejorar sobre nuestra lista.