Umieściliśmy już trochę pracy na listach i poprawiliśmy je, na przykład korzystając z indeksu naszego elementu, aby
uruchomić jakiś kod, który naprawdę bierze pod uwagę element, który uruchamia. Nadal możemy to poprawić,
na przykład, dbając o ten błąd, który
otrzymujemy z brakującym kluczem. Kluczowa podpora jest w rzeczywistości ważną własnością, którą powinniśmy dodać podczas renderowania
list danych i dlatego reaguje nam na to.
Nie określiliśmy osobiście właściwości klucza, tak naprawdę
jest to właściwość domyślna, której reagowanie oczekuje od elementu, niezależnie od tego, czy jest to
komponent niestandardowy czy domyślny element HTML, który renderujesz na liście,
a więc po prostu przez odwzorowanie tablicy na elementy jsx . Ta kluczowa właściwość pomaga w skutecznym aktualizowaniu listy.
Rozważmy tutaj przypadek, w którym usuwamy elementy z listy,
oczywiście że działa, ale
za kulisami reagujemy potrzebami, aby dowiedzieć się, co właściwie musi zmienić w ogólnej domenie, a my
zagłębimy się głębiej w to, co dokładnie reaguje w konkretna sekcja tutaj w trakcie, gdzie
dam ci krótkie spojrzenie za kulisami.
Ale w zasadzie to, co robi, ma coś, co nazywa się wirtualną domeną, gdzie porównuje
to, co teraz wyrenderowałoby, gdyby miało teraz wywołać metodę renderowania, albo, gdyby rzeczywiście dopasowało rzeczywisty dom z wynikiem
metody renderowania do poprzedniego domu. to wyszło. Zasadniczo robi to kompresję
przyszłości z przeszłością. A jeśli chodzi o
listy, to oczywiście trzeba się dowiedzieć, które elementy się zmieniły, a reakcja
nie jest człowiekiem, nie widać tego wyraźnie, ponieważ mamy trzy odrębne elementy o różnych
nazwach, które przypadkowo kliknąłem.
Więc nie widzi, że to Max, Manu i Stephanie, reagują, ma tylko garść składowych
i nie sprawdza ich głęboko,
co byłoby super nieskuteczne.
Domyślnie po prostu ponownie wyświetli całą listę,
a dla długiej listy jest to bardzo
nieefektywne, dlatego powinniśmy przypisać właściwość kluczową, aby umożliwić reagowanie w celu śledzenia
poszczególnych elementów, tak aby miała wyraźną właściwość, którą może porównaj różne elementy, aby dowiedzieć się, które elementy
się zmieniły, a które nie.
Tak, że ponownie renderuje elementy, które się zmieniły, a nie całą listę.
Więc to, co robimy, to przypisujemy klucz, a teraz co tutaj przypiszemy? Coś wyjątkowego.
Zwykle masz pewną identyfikację swoich elementów, jeśli otrzymasz je z bazy danych
lub
czegoś podobnego, istnieje duża szansa, że ​​masz identyfikator lub inny unikalny identyfikator, a Twoje imię
będzie unikalne, ale niekoniecznie jest gwarantowane.
Więc moglibyśmy użyć indeksu, ponieważ po wszystkich zmianach indeksu dla każdego elementu w
tablicy,
prawda?
Zgadza się,
ale indeks jest również częścią samej listy.
Jeśli lista się zmieni, każdy element otrzyma nowy indeks
przynajmniej po każdym elemencie po zmianie.
Indeks nie jest więc dobrym kluczem, ostatecznie nie pomoże zareagować. Powinniśmy więc spróbować mieć niepowtarzalny identyfikator i znowu, ponieważ
jest to po
prostu fikcyjne dane, tutaj po prostu dodaję identyfikator. W prawdziwych danych szanse
są wysokie, masz taki identyfikator. Identyfikator nie musi być liczbą, może być
czymś wyjątkowym, więc tutaj po prostu wbijam na klawiaturę, aby uzyskać unikalne identyfikatory.
Teraz mogę użyć tego tutaj z
identyfikatorem osoby, aby upewnić się, że każdy element ma unikalny klucz reagowania, który może posłużyć do porównania elementów przyszłości
z elementami przeszłości i tylko zaktualizować dom w miejscach, w których musi go zaktualizować .
Teraz, jeśli to przeładujemy i przełączymy osoby, kluczowe ostrzeżenie zniknie. Otrzymujemy takie samo zachowanie jak poprzednio i
możemy sprawdzić to, aby zobaczyć, jak aktualizuje dom tutaj.
Ale za kulisami można to teraz zrobić w bardziej efektywny sposób, co oczywiście jest bardzo ważne.