Nós já colocamos algum trabalho em listas e nós melhoramos, por exemplo, aproveitando o índice
do nosso elemento para executar algum código que realmente leva em conta em qual elemento ele corre, ainda podemos
melhorar isso, por exemplo, cuidando deste erro, nós está ficando com a abordagem chave que está faltando a chave
Propp é realmente uma propriedade importante que devemos adicionar ao renderizar listas de dados e é por isso que
a Riak nos diz para fazê-lo.
Não especificamos uma propriedade chave pessoalmente.
Na verdade, um reimpressão de propriedade padrão espera encontrar em um elemento, não importa se é um componente
personalizado ou um elemento HVM padrão que você processa através de uma lista.
Então, basicamente, mapeando uma matriz em J como elementos x, a propriedade Diski ajuda a re-atualizar a lista de forma eficiente.
Considere o caso em que temos aqui que excluímos elementos da lista.
Claro que funciona.
Mas, por trás das cenas, o reator precisa descobrir o que realmente precisa se ajustar no Dom geral
e mergulhamos mais profundamente no que reagem exatamente em uma seção específica aqui no curso. Whero
lhe dá uma breve olhada nos bastidores.
chamar o método de renderização agora ou se realmente fosse o Dom real com o resultado do
método de renderização para o Dom anterior Isso tornou a compressão do futuro com o passado basicamente e para listas.
Mas, basicamente, o que ele faz é que ele tem algo chamado Wordle Dom, onde
ele compara o que seria renderizar agora, se fosse
É claro que precisa descobrir quais elementos mudaram e reagem não são humanos.
Não vê claramente como fazemos que temos três elementos distintos, com diferentes nomes sendo
renderizados, que eu cliquei acidentalmente.
Então, não vê que este é o menu do Mac e Steffanie para reagir que tem apenas um monte de componentes
de pessoa e não os inspeciona profundamente.
Isso seria super ineficiente.
Então, por padrão, será apenas Riera sob toda a lista.
E, para uma longa lista, isso é muito ineficiente.
É aí que devemos atribuir uma chave a uma propriedade para permitir reagir para controlar
os elementos individuais para que ele tenha uma propriedade clara que possa comparar entre os diferentes elementos para descobrir quais os
elementos que mudaram e quais não.
Então, eles adicionaram apenas elementos Re-Read wristy que mudaram e não a lista inteira.
Então, o que fazemos é atribuir chave e agora, o que designamos aqui algo único.
provavelmente tem alguma idéia sobre seus elementos se você obtê-los de um banco de dados ou algo assim.
Normalmente, você
As possibilidades são altas, você tem um ID ou qualquer outro identificador exclusivo e seu nome seria
exclusivo, mas isso não é necessariamente garantido.
Então, o que podemos fazer é que poderíamos usar o índice porque depois de todas as mudanças indexadas, onde cada elemento na
matriz.
Certo.
Está certo.
Mas o índice também é parte da própria lista.
Se a lista muda, cada elemento receberá um novo índice.
Pelo menos, cada elemento depois de mudar.
Portanto, não é uma boa chave no final, não vai realmente ajudar a reagir, então devemos realmente tentar ter
um identificador exclusivo.
E, novamente, isso é apenas dados simbólicos Dator aqui, vou simplesmente adicionar uma ID em dados reais.
As possibilidades são altas, você tem uma ID ID não precisa ser um número pode ser algo único.
Então, aqui, eu apenas estou martelando no meu teclado para obter algumas IDs únicas.
Agora, com isso, posso usar isso.
Você está com ID de pessoa para se certificar de que cada elemento possui uma resposta de chave única pode usar para comparar
os elementos do futuro com os elementos do passado e somente com os lugares latentes onde ele precisa atualizar.
Agora, se isso, se recarregarmos isso e visando as pessoas, o aviso-chave desapareceu, temos o mesmo comportamento que
antes e podemos inspecionar isso para ver como ele atualiza Saddam aqui.
Mas, nos bastidores, agora é capaz de fazer isso de uma forma mais eficiente, o que, é claro, é super importante.