Çok işlevsellik eklediğimizi ve bu anahtar hakkında bilgi aldığımızı bilmeliyiz Buradaki uygulamamızda biraz daha
bulalım, çünkü biz hala bu girdiyi bulduk ki onchange işleyicisine sahip olduğumuz
kişiyi çalıştırmaya çalıştığımız yerden değiştirdik ve bu pervaneyi değiştirdik değer girdi olarak.
Ve nihayetinde amacımız, buraya yazarsak, biz sadece bunun içine yazdığımız kullanıcının ismidir.
Artık bir liste oluşturuyoruz ve gerçekten dinamik içeriğe sahibiz, nihai olarak bunu gerçekten dinamik bir
şekilde ayarlayabiliriz.
Dolayısıyla yapmamız gereken şey, bu change özelliği, bazı olay dinleyicilerine veya durumun
doğru şekilde güncellenen bazı yöntemlere işaret etmeleri yeterlidir.
Dolayısıyla değişmiş durumdasınız ve şimdi bize bir yöntem sunmamız gerekiyor.
Adı değiştiren işleyici var.
O halde burada kullanalım.
İsim değiştirme işleyicisine işaret edelim.
Ve şimdi burada bu isim değiştirme işleyicisi ve iki bilgi parçası olayları olay hedef değerine
erişmek için hala almam gerekiyor.
Dolayısıyla kullanıcının girdiği şey, ancak ikinci bir girdi bekliyorum.
Dizideki kullanıcıların kimliğini güncellemek veya dizine eklemek istiyorum.
Ancak şimdi kimlik atamalıyız.
Neden kullanmıyorsun onu.
Dolayısıyla, burada bu veriyi rahatça geçirmek için bu işlev sözdizimini tekrar kullanacağım.
Şimdi bu fonksiyon, onchange olayı üzerine idam edilen işlevdir.
İşte olay nesnesini, daha önce olduğu gibi alıyoruz.
İşveren adına değiştirilen herhangi bir işleve doğrudan atamadığımızda aldık.
Şimdi onu buraya getirelim, çünkü şimdi burada tanımladığımız bu isimsiz işlevi
çalıştıran ilk işlevdir.
Sonra adı değiştirme işleyicisine iletebilirim.
Ve ben de ona kimlik belgesini vermek istiyorum.
Elbette ki kişi kimliği, burada harita yönteminde olduğumuzdan mevcuttur.
Böylece kişiye ve dolayısıyla kimliğe x var.
Ve bununla şu an bu bilgileri isim değişikliği işleyicisinde kullanabiliriz ve durumu güncellemek istiyoruz.
Ancak elbette yalnızca girdi alanına girdiğimiz kişi içindir.
o kişiyi tek kişili bulmamız gerekiyor ve biz bunu kişinin bakışı
için devlete ulaşarak yapabiliriz ve bunu da bu kişiyi bize veren varsayılan bir javascript yöntemi olarak bulabiliriz.
Bu yüzden
Bir dizideki öğeyi bulmak için find dizini de kullanabiliriz ancak o öğenin dizinini elde edebiliriz, evet
dizini doğrudan bu işleve dahil edebilirdik.
Ben sadece bu alternatif yaklaşımın avantajlarından yararlanarak size göstermek istedim dizinindeki her öğe
üzerinde bu işlevi yerine getirecek olan eşleme haritası gibi bir girdi olarak işlev bulan dizin bulma
dizininden yararlanın.
Yani burada, bu argüman adının size kalmasını sağlayan bir işlevi yerine getireceğim, ancak kişi zaten
bir sabit tarafından alınıyor.
Bu kişiyi nereden buldum ve işleve götürüyorum.
Şimdi haritanın aksine bu öğeyi yeni bir şeyle eşleştirmem.
Bunun yerine aradığım kişiyi reddetmeme ya da aradığım öğe
bu olup olmadığına bağlı olarak doğru ya da yanlış döndürmeliyim.
Şimdi aradığım kişi bu.
Eğer P ID ise.
Bu yüzden şu anda baktığım tek kişi.
Yine bu fonksiyonun her eleman için yürütüldüğü unutulmamalıdır.
Eğer fikir eşitse veya bu işleve eşit olmak için bir argüman olarak kabul edilirse, doğruyu
döndürecektir.
Ardından, bir kişi dizini belki daha iyi bir isim, dizilerindeki kimliklerin eşit
olduğu kişinin dizinini tutacaktır.
Daha sonra, bu devlet görevlilerine ulaşarak ve buraya yeni getirdiğim dizinde bulunan kişi dizinindeki
öğeye erişerek kişinin kendisini elde edebiliyorum.
Şimdi de daha önce olduğu gibi.
bir javascript nesnesi olduğunu doğrulayabileceğiniz kişinin dizinindeki bir kişinin iyi bir uygulamadır.
Doğrudan devleti mutasyona geçirmek değil, burada
Şimdi söylediğim gibi javascript nesneleri referans türleridir, dolayısıyla bunları doğrudan değiştirmemeliyiz çünkü burada kişiye
ulaştığımızda sadece bir işaretçi alıyoruz ve dolayısıyla bu işaretçinin işaret ettiği orijinal
nesneyi mutasyona uğratacağız.
Bu durumda daha iyi bir yaklaşım, böyle yeni bir javascript nesnesi yaratmak ve daha sonra bu yayma operatörünü
getirdiğim nesnenin önünde kullanmaktır.
Dizi ile olduğu gibi, nesneler için her seviyede bir düzeye sahiptir ve
sizin tarafımıza getirdiğimiz nesnenin tüm özelliklerini burada oluşturduğumuz yeni Optik'e dağıtır.
Ve burada, kullanmayacağımız alternatif bir yaklaşım var, ancak yayılma operatörü olmadan
bunu kullanan alternatif bir yaklaşım, nesneyi ilk argüman olarak boş bir nesneyi iletirken
varsayılan bir javascript işlevi atamak için kullanıyor olacaktı. İkinci nesne olarak kendisine
atamak istediğiniz özellikleri seçin.
Ya da söylemem gereken ikinci argüman.
Dolayısıyla nesne boş bir nesneyle atanmış ve daha sonra mülkleri almak
istediğimiz nesne alternatiftir.
yayılma operatörünün daha modern bir yaklaşımını kullanmak istiyorum, kesinlikle her ikisini de kullanabilirsiniz.
Ancak, bunu yorumlayacağım çünkü
Burada daha iyi veya kötü olmasa da.
Yani onunla ben de insanı elde ediyorum.
Şimdi elbette kişinin adını güncellemek istiyorum ve bunu bir kopyam aldım çünkü yapabilirim.
Artık orijinal nesneyi manipüle etmiyorum ve daha önce yaptığımız gibi olay hedef adı
Suzy değerine ayarlayabilirim.
Şimdi tabii diziyi güncellemeliyim ve diziyi buraya getirdiğim bu konumda güncellemek istiyorum.
yüzde yüzümü, devlet kişilerine ulaşarak operatöre veya dilimle yaymak zorunda olduğum diziyi alabilirim.
Daha önce olduğu gibi
Ve şimdi bunu bir konumda güncelleyebiliriz, bir sonraki kişi şu an güncelleştirilmiş kişi olmalı.
Ve yine burada kopyalarla çalışıyorum.
Şimdi güncellenmiş bir kişinin Irais'ine sahibiz ve bu durum sonunda durumu ayarlayıp, adı değiştirdiğimiz
güncellenmiş kişiyle bir öğe güncellediğimiz eski dizinin bir kopyası olan cutis
updated persons dizisini ayarlamamızı sağlıyor.
Bir sürü kod ancak durumu değiştirmeden en verimli şekilde yapmanın en iyi yolu.
göz önüne alırsak göreceğimiz şudur: Burada tüm isimleri görmeden önce bu uyarıyı almayacağız.
Ve şimdi bunu
Ve burada yazmaya başlayabilirim ve bunları, girdinin ait olduğu nesne için güncellerim.
Şimdi burada gerçekten esnek bir bileşen elde ediyoruz.
Bu listeyi etkin bir şekilde oluşturmak ve verimli bir şekilde etkileşimde bulunmak için modern özelliklerden
yararlanan gerçekten esnek bir uygulama.
Süper önemlidir.