Sappi che aggiungiamo un sacco di funzionalità e abbiamo imparato a conoscere questa chiave. Troviamoci qui nella nostra applicazione
un po 'di più perché nella persona abbiamo ancora quell'input in cui dobbiamo gestire il gestore
onchange dove proviamo a eseguire questa modifica e anche a ottenere il valore come input.
E alla fine l'obiettivo è che se scriviamo qui siamo solo il nome dell'utente per il quale digitiamo questo.
Ora che eseguiamo il rendering di un elenco e disponiamo di contenuti veramente dinamici, possiamo finalmente configurarlo in modo
veramente dinamico.
Quindi, quello che dobbiamo fare è semplicemente fornire questa proprietà change che punta ad alcuni listener di
eventi o ad un metodo che aggiorna correttamente lo stato.
Quindi sei in grado di cambiare e ora abbiamo bisogno di indicarci un metodo.
Abbiamo ricevuto il nome di gestore modificato.
Quindi usiamolo semplicemente qui.
Indichiamo il nome cambiato gestore.
E ora, in questo nome, cambio gestore e due informazioni che ho bisogno di ottenere ancora gli eventi per ottenere
l'accesso al valore di destinazione dell'evento.
Quindi a ciò che l'utente ha inserito, ma mi aspetto anche un secondo input.
Voglio ottenere l'ID dell'utente da aggiornare o indicizzare nell'array.
Ma ora assegniamo gli ID.
Perché non usarlo
Quindi, quaggiù, userò nuovamente questa sintassi della funzione per passare comodamente i dati.
Ora questa funzione qui la funzione generale è quella che viene eseguita sull'evento onchange.
Quindi qui è dove otteniamo l'oggetto evento proprio come prima.
Ottenuto quando non abbiamo assegnato alcuna funzione direttamente nel gestore del nome modificato.
Ora lo otteniamo qui perché questa è ora la prima funzione che viene eseguita questa
funzione anonima che qui definiamo.
Posso quindi passarlo al gestore di modifica del nome.
E voglio anche passargli l'ID della persona.
L'ID della persona è ovviamente disponibile poiché siamo all'interno del metodo della mappa qui.
Quindi siamo arrivati ​​alla persona e quindi all'ID.
E con questo ora possiamo usare quelle informazioni nel gestore del cambio di nome che vogliamo aggiornare lo stato.
Ma ovviamente solo per la persona in cui il campo di input che abbiamo digitato.
bisogno di trovare quella persona la singola persona e possiamo farlo raggiungendo lo
stato per lo sguardo della persona e chiamando find di nuovo come un metodo javascript predefinito che ci dà questa persona.
Quindi abbiamo
Possiamo anche usare l'indice di ricerca per trovare l'elemento in una matrice, ma poi ottenere l'indice di quell'elemento e sì
avremmo potuto passare l'indice direttamente in questa funzione.
Voglio solo mostrarti che questo approccio alternativo sfruttato dall'indice di ricerca ID prende
una funzione come input appena mappato e, proprio come una mappa, eseguirà questa funzione su ogni
elemento dell'array.
Quindi qui eseguirò una funzione in cui ottengo la persona che questo argomento nome è a voi, ma la persona
è già presa da una costante.
Dove ottengo questa persona è un input e poi ottengo il corpo della funzione.
Ora a differenza della mappa qui non mappare questo elemento in qualcosa di nuovo.
Invece qui devo restituire il vero o il falso a seconda che si tratti della
persona che stavo cercando o che parlava generalmente se questo fosse l'elemento che stavo cercando o meno.
Ora è la persona che stavo cercando.
Se P ID.
Quindi questa singola persona che sto guardando attualmente.
Ancora una volta si ricorda che questa funzione viene eseguita per ogni elemento e.
Se questo è uguale all'idea o ricevuto come argomento a questa funzione è uguale a quello che
restituirà true.
E poi un indice persona potrebbe essere un nome migliore conterrà l'indice della persona nel proprio array
per cui gli ID sono uguali.
Posso quindi ottenere la persona stessa raggiungendo queste persone statali e accedendo all'elemento alla persona
indicizza l'indice che ho appena trovato qui.
Ora come prima.
e una persona nell'array della persona, poiché è possibile confermare chiaramente che si tratta di un oggetto javascript.
È buona norma non mutare direttamente lo stato
Ora, come ti ho detto, gli oggetti javascript sono tipi di riferimento, quindi non dovremmo mutarli direttamente perché
otteniamo un puntatore solo quando raggiungiamo la persona qui e quindi dovremmo mutare l'oggetto originale a
cui punta questo puntatore.
Quindi l'approccio migliore è quello di creare un nuovo oggetto javascript come questo e quindi utilizzare questo operatore di spread di
fronte all'oggetto che sto recuperando.
Proprio come con l'array è tutto il livello di livello per gli oggetti e distribuirà
tutte le proprietà dell'oggetto che recupereremo in questo nuovo Optik che stiamo creando qui.
E qui abbiamo anche un approccio alternativo che non userò ma l'approccio alternativo
che lo usa senza l'operatore di spread sarebbe di usare l'oggetto assegna una funzione javascript predefinita
dove passiamo un oggetto vuoto come primo argomento e poi l'oggetto a cui proprietà che
si desidera assegnare come secondo oggetto.
O il secondo argomento dovrei dire.
Quindi il segno assegnato oggetto con un oggetto vuoto e quindi l'oggetto di cui vogliamo ottenere
le proprietà è l'alternativa.
voglio usare l'approccio più moderno dell'operatore di diffusione che puoi assolutamente usare entrambi.
Ma lo commenterò perché
Anche se qui non c'è il meglio o il peggio.
Quindi con quello ottengo la persona.
Ora voglio aggiornare il nome della persona, naturalmente, e posso farlo perché ne ho ricevuto una copia.
Non sto manipolando l'oggetto originale ora e posso impostarlo sul valore Suzy del nome dell'evento
come abbiamo fatto prima.
Ora ho bisogno di aggiornare l'array ovviamente e voglio aggiornare l'array in questa posizione che ho recuperato qui.
la mia percentuale dell'intero array che dobbiamo distribuire operatore o con una fetta raggiungendo le persone di stato.
Così come prima posso ora ottenere
E ora possiamo aggiornarlo in una posizione in cui la persona in persona dovrebbe essere la mia persona aggiornata qui.
E di nuovo lavoro sempre con le copie qui.
Ora abbiamo gli Irais di una persona aggiornata e questo ci permette finalmente di impostare lo stato qui e impostarlo come array di
persone aggiornate che è una copia del vecchio array in cui abbiamo aggiornato un elemento con la persona
aggiornata in cui abbiamo modificato il nome.
Un sacco di codice ma il modo migliore di farlo nel modo più efficiente senza mutare lo stato.
questo, ciò che dovremmo vedere è che non riceviamo più questo avviso prima di vedere tutti i nomi qui.
E ora, se salviamo
E posso iniziare a digitare qui e aggiornarli per l'oggetto a cui appartiene l'input.
Quindi ora abbiamo una componente veramente flessibile qui.
Un'applicazione veramente flessibile che sfrutta le moderne funzionalità per rendere questo elenco efficiente e interagire
con esso in modo efficiente.
Super importante.