W tym module dowiedzieliśmy się dużo o warunkowym generowaniu treści i wyjściowych listach, a ja po prostu
chcę krótko podsumować to, zanim wyślę cię do zadania i
pozwolę ci to ćwiczyć, ponieważ jest to tak ważne, aby je poprawnie zrozumieć i zrozumieć.
Nauczyliśmy się dwóch ważnych rzeczy, że powinniśmy dostarczać treści warunkowo, używając javascript i tego
samego dla list.
Wszystko jest javascript, klucz na wynos.
Możesz wtedy zrobić to z wyrażeniami potrójnymi, ale nauczysz się lepiej tworzyć po prostu zmienne, które
wypiszesz w swoim jsx, który zwrócisz w końcu, i które dostosujesz za pomocą instrukcji if,
jeśli chcesz renderować coś warunkowo.
A jeśli chcesz zwrócić lub wyrenderować listę, użyj operatora mapy,
domyślnej metody javascript, której możesz użyć na tablicach, aby odwzorować tablicę javascript obiektów lub
łańcuchów lub cokolwiek w niej zawartego na tablicę elementów jsx i zareagować następnie wyciągnij te
elementy i wyślij je na ekran.
Dowiedziałeś się również, że mapa daje ci nie tylko element, dla którego aktualnie
wykonuje tę funkcję, ale także dostęp do indeksu, jeśli potrzebujesz, na przykład, aby usunąć element,
który powinieneś dodać ten klucz, aby umożliwić wydajną aktualizację wszystkiego i tego masz kilka narzędzi,
jak widać tutaj, aby zaktualizować nazwę, aby naprawdę wykonać kod na elemencie listy, na którym coś naprawdę się dzieje.
Dowiesz się wielu użytecznych rzeczy, ale najlepszym sposobem, jak zawsze, jest po prostu praktyka.
Przejdźmy więc do zadania, aby samodzielnie wprowadzić wszystkie te rzeczy, których właśnie
się nauczyliście.