En este módulo aprendemos mucho sobre la salida condicional de contenido y listas de salida.
Y solo quiero resumir brevemente como antes, te envío a la tarea.
Te permite practicar eso porque es muy importante hacerlo bien y entenderlo.
Aprendimos dos cosas importantes que debemos dar salida al contenido de forma condicional mediante el uso de JavaScript y lo
mismo para las listas.
Todo es javascript clave para llevar.
ternarias como aprendió, pero un mejor enfoque es simplemente crear variables que genere en su GSX que devuelve
al final y con las que está solo si las declaraciones si desea representar algo condicionalmente.
A continuación, puede hacerlo con expresiones
Y si quiere devolver o presentar una lista, ¿usa el operador de mapa?
Un método predeterminado de javascript que puede usar en arreglos para mapear su conjunto de objetos o cadenas de javascript
o lo que se encuentre dentro de una matriz de elementos JS X y volver a actuar, luego extraerá estos elementos
y los renderizará en la pantalla por usted.
si lo necesita, por ejemplo, para eliminar un elemento que debe agregar es la clave para retener
la acción y actualizarlo de manera eficiente. tenga un par de herramientas como puede ver aquí para actualizar el
nombre y ejecutar realmente el código en el elemento de una lista en la que realmente sucede algo.
También aprendió que el mapa le proporciona no solo el elemento para el que está ejecutando actualmente esta función, sino que también sale del índice
Aquí aprendes muchas cosas útiles, pero la mejor manera, como siempre, es simplemente practicarlo.
Pasemos a una tarea para que pueda poner en práctica todo lo que acaba
de aprender.